Приложение № 1.2 к извещению о проведении запроса котировок

ДОГОВОР №
г. Барнаул « » 20 г

, именуемое в дальнейшем «Банк», в лице
, действующего на основании , с одной стороны, и Акционерное общество «Алтай-Пригород», именуемое в дальнейшем «Предприятие», в лице генерального директора Устинова Владимира Николаевича, действующего на основании Устава, с другой стороны, далее именуемые
«Стороны», в порядке, предусмотренном Федеральным законом Российской Федерации от 18.07.2011 №223-ФЗ «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц», и на основании протокола от
№ заключили настоящий Договор, о нижеследующем::

1. ОСНОВНЫЕ ТЕРМИНЫ
1.1. Авторизация – процедура запроса Предприятием разрешения от Банка или иного юридического лица, действующего от имени Банка, на проведение Операции и получения ответа. Ответ на запрос содержит Код Авторизации либо отказ в его предоставлении.
1.2. Банковская карта (Карта) – выпущенное Банком-эмитентом электронное средство платежа с логотипом Платежной системы, с помощью которого Покупатель совершает оплату Товаров/услуг в пользу Предприятия. Для совершения Операций Карта может быть представлена на физическом носителе, путем указания её реквизитов, а также через мобильное устройство, которое позволяет Покупателю совершать операции по технологии беспроводной высокочастотной связи малого радиуса действия (NFC).
1.3. Банковский счет – расчетный счет в Банке, открытый Предприятию на основании договора банковского счета.
1.4. Банк-эквайер – кредитная организация, являющаяся участником Платежной системы, организующая точки приема оплаты Товаров/услуг и осуществляющая весь комплекс финансовых операций, связанных с выполнением расчетов по Операциям, совершенным в этих точках. Банком-эквайрером в том числе выступает Банк.
1.5. Банк-эмитент – кредитная организация, являющаяся участником Платежной системы и осуществляющая эмиссию (выпуск) Карт.
1.6. Возврат платежа – операция, инициируемая Банком-эмитентом в соответствии с правилами Платежной системы и оспаривающая предъявленную Банком-эквайрером операцию (Транзакцию). Результатом операции «Возврат платежа» является списание денежных средств со счета Банка-эквайрера и зачисление таких средств на счет Банка- эмитента.
1.7. Держатель карты (Держатель) – Покупатель - физическое лицо, на имя которого Карта выпущена Банком.
1.8. Документ по операции – документ на бумажном носителе или в электронном виде, являющийся основанием для осуществления расчетов по Операциям.
1.9. Код авторизации – буквенно-цифровой код, подтверждающий успешное проведение Авторизации.
1.10. Контрольно-кассовая техника (ККТ) – программно-технические средства и их комплексы, обеспечивающие запись и хранение фискальных данных в фискальных накопителях, формирующие фискальные документы, обеспечивающие передачу фискальных документов в налоговые органы через оператора фискальных данных и печать фискальных документов на бумажных носителях в соответствии с правилами, установленными законодательством Российской Федерации о применении контрольно-кассовой техники.
1.11. Операция – действие, осуществляемое Предприятием и (или) Покупателем, в том числе Операция оплаты, Операция отмены, Операция возврата.
1.12. Операция возврата – операция по возврату Предприятием денежных средств по проведенной Покупателем Операции оплаты при возврате/отказе Покупателем от Товаров/услуг Предприятия. Операция возврата осуществляется только после проведения Электронной сверки итогов.
1.13. Операция оплаты – оплата Товаров/услуг Покупателем на Предприятии/в ТСТ
1.14. Операция отмены – операция, выполняемая Предприятием/ТСТ на Смарт-терминале/Ресурсе с целью отмены Авторизации. Операция отмены Авторизации выполняется до проведения Электронной сверки итогов.
1.15. Платежная система – совокупность организаций, взаимодействующих по правилам Платежной системы (совокупность документов, определяющих условия участия организаций при осуществлении перевода денежных средств, оказания услуг платежной инфраструктуры, взаимодействия между участниками системы, в т.ч. при проведении претензионной работы по операциям с другими банками) в целях осуществления перевода денежных средств.
1.16. Покупатель – физическое лицо, осуществляющее Операции в целях приобретения им Товара/услуги или возврата/отказа от Товара/услуги.
1.17. Предприятие – торгово-сервисное предприятие (ТСП): юридическое лицо, в соответствии с Приложением № 4 принимающее Карту/ее реквизиты/NFC-карты.
1.18. Рабочий день – день, который не признается в соответствие с законодательством Российской Федерации выходным и (или) нерабочим праздничным днем.

1.19. Расчетная информация – информация по Операциям, передаваемая в Банк-эквайрер, в рамках проведения процедуры Электронной сверки итогов за определенный период.
1.20. Реверсивная транзакция – финансово-информационное сообщение, которое Банк-эквайрер направляет в Платежную систему для отмены ранее направленной транзакции (например, в случае ошибочного предъявления Транзакции). В результате обработки этого сообщения происходит списание денежных средств со счета Предприятия и зачисление их на счет Покупателя.
1.21. Сводный чек электронного терминала – бумажный отчет, распечатываемый Электронным терминалом/Смарт-терминалом и содержащий итоговую информацию по Операциям за определенный промежуток времени.
1.22. Смарт–POS – аппаратно-программный комплекс, состоящий из полнофункциональной онлайн кассы на базе операционной системы Android и Электронного терминала в одном корпусе.
1.23. Смарт-терминал – аппаратно-программный комплекс, позволяющий осуществлять проведение Операций в ТСТ и обеспечивающий передачу фискальных данных в Федеральную налоговую службу Российской Федерации. Смарт- терминал предназначен и может использоваться только в целях исполнения Договора.
1.24. Стандарт PCI DSS (Payment Card Industry Data Security Standard) – стандарт безопасности данных индустрии платежных карт, который описывает требования к защите данных о держателях карт при их обработке, передаче и хранении, а также регламентирует правила безопасной разработки, поддержки и эксплуатации Платежной системы.
1.25. Тарифы Банка – стоимость услуг Банка за выполнение расчетов по Операциям оплаты в виде процента от суммы каждой Операции оплаты и размера платы за сервисное обслуживание Смарт-терминалов.
1.26. Товар/услуга – товар, работа, услуга, результат интеллектуальной деятельности, реализуемые Предприятием в ТСТ.
1.27. Торгово-сервисная точка (ТСТ) – место реализации Товаров/услуг, принадлежащее Предприятию и зарегистрированное Банком на основании Информации о ТСТ в соответствии с Приложением № 4.1 к настоящему Договору.
1.28. Торговый эквайринг – предоставление услуг эквайринга Банком Предприятию, осуществляющему прием оплаты Товаров/услуг в ТСТ. Оплата Товаров/услуг в Торговом эквайринге осуществляется с использованием Карты/ее реквизитов/без предъявления Карты.
1.29. Транзакция – финансово-информационное сообщение о совершении Операции с Картой в ТСТ.
1.30. Цена Договора – общая стоимость услуг Банка за осуществление расчетов по Операциям оплаты и сервисному обслуживанию Электронных терминалов в рамках Договора.
1.31. Чек электронного терминала (Чек) – документ по Операции, распечатываемый Электронным терминалом и содержащий информацию о проведенной Операции.
1.32. Электронная сверка итогов – процедура передачи от Электронного терминала в Банк Расчетной информации об Операциях за определенный период.
2. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
2.1. В соответствии с условиями настоящего Договора Банк обязуется оказать услуги эквайринга с предоставлением в аренду контрольно-кассовой техники (далее – Смарт-терминал) для приема в оплату банковских карт (далее – Услуга) в соответствии с условиями настоящего Договора, а Предприятие обязуется принять Услуги и оплатить.
2.2. Наименование, количество, характеристики, требования к Услуге, спецификация, указаны в Приложение № 1 и Приложении № 3 к настоящему Договору, являющихся неотъемлемой частью настоящего Договора
2.3. Оборудование передается в аренду по настоящему Договору на срок с « » 2023 года, по «29» февраля 2024 года (включительно).

3. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ПРЕДПРИЯТИЯ
3.1. Предприятие имеет право:
3.1.1. Получать консультацию в Банке по вопросам эксплуатации Смарт-терминалов Банка и проведению Операций путем обращения в службу поддержки Банка по телефону, указанному в п.12.
3.2. Предприятие обязуется:
3.2.1. Оплачивать услуги Банка по выполнению расчетов по Операциям в соответствии с Тарифами Банка, указанными в разделе 5 настоящего Договора.
3.2.2. Соблюдать положения Договора, а также выполнять требования, содержащиеся в информационных/ инструктивных материалах, предоставляемых Банком.
3.2.3. Использовать Смарт-терминалы и программное обеспечение, предоставленное Банком, только для целей реализации настоящего Договора и на территории регистрации ТСТ/фактической установки Смарт-терминала. Не вносить изменения в программное обеспечение и Смарт-терминалы, предоставленные Банком. Не осуществлять самостоятельно ремонт Смарт-терминалов Банка. Не передавать третьим лицам Смарт-терминалы Банка, Документы по операциям и инструктивные материалы, предоставленные Банком.

3.2.4. Предоставлять уполномоченным работникам Банка доступ к местам установки Смарт-терминалов для проведения работ по их подключению, настройке, ремонту, замене, техническому обслуживанию и визуальной проверке.
3.2.5. Принять Смарт-терминалы Банка и/или программное обеспечение для Смарт-терминалов Предприятия по акту приема-передачи (Приложению № 2), составленному в 2-х (два) экземплярах, подписываемого обеими сторонами.
3.2.6. В случае выхода Смарт-терминала, из строя или его утраты немедленно информировать об этом Банк.
3.2.7. Вернуть Банку Смарт-терминалы в течение 5 (пяти) рабочих дней с даты расторжения Договора или с даты окончания срока аренды.
3.2.8. В случае невозврата Смарт-терминалов Банка, уплатить Банку штраф в размере 25 000 (Двадцать пять тысяч) рублей, в том числе НДС, за каждый Смарт-терминал Банка.
4. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ БАНКА
4.1. Банк имеет право:
4.1.1. Удерживать из сумм, подлежащих перечислению Предприятию по Договору, следующие суммы:
4.1.1.1. Суммы, ошибочно перечисленные на счет Предприятия.
4.1.1.2. Суммы Операций возврата, Возврата платежа и Реверсивные транзакции.
4.1.2. Осуществлять проверку технического состояния и порядка эксплуатации Смарт-терминалов Банка, расположенных на территории Предприятия/ТСТ. Производить замену Смарт-терминалов Банка, а также обновлять программное обеспечение Смарт-терминалов, уведомив Предприятие не менее чем за 2 (два) рабочих дня до даты замены или обновления.
Допускается осуществлять удаленное обновление программного обеспечения, не затрагивающее порядок проведения Операций, изложенный в Порядке проведения операций в Торгово-сервисных точках/на Ресурсе, без предварительного уведомления Предприятия.
4.1.3. Независимо от срока действия Договора в случае выявления подозрительных или мошеннических Операций передавать информацию, в том числе осуществлять передачу данных (сведения о Предприятии/ТСТ, в том числе персональные данные руководителя/представителя Предприятия, указанные в Заявлении/Информации о ТСТ) в Платежную систему МИР в целях исполнения запросов, полученных от указанной платежной системы.
В случае принятия Банком решения о расторжении Договора по причине мошеннической деятельности Предприятия сообщать в Платежную систему МИР: даты заключения и расторжения Договора, а также причины расторжения Договора, иные сведения о Предприятии.
4.1.4. Осуществлять дополнительные проверки проведения Операции в ТСТ, в т.ч. обращаться в Банк-эмитент для проверки правомерности Операции.
4.1.5. В целях получения информации по Операциям направлять запросы на адрес электронной почты Предприятия/ТСТ, указанный в Заявлении Предприятия на проведение расчетов по операциям оплаты товаров/услуг
/Информации о ТСТ.
4.1.6. Требовать от Предприятия предоставления документов и сведений, необходимых для осуществления функций, предусмотренных требованиями действующего законодательства.
4.2. Банк обязуется:
4.2.1. Передать на Предприятие и подготовить к эксплуатации Смарт-терминалы Банка для проведения Операций. Провести первичный инструктаж работников ТСТ в соответствии с инструктивными материалами, предоставленными Банком. Срок передачи Смарт-терминалов: 2 (двух) рабочих дня с момента заключения договора
4.2.2. Осуществлять круглосуточную Авторизацию.
4.2.3. Обеспечивать Смарт-терминалы, установленные на Предприятии/ТСТ, информационными материалами, необходимыми для проведения Операций.
4.2.4. Вместе со Смарт-терминалами передать Предприятию его принадлежности (батарея, зарядное устройство, шнур и т.д.) и относящиеся к ним документы (технические паспорта, инструкции по эксплуатации и др.).
4.2.5. Обеспечивать круглосуточную работоспособность Смарт-терминалов. В случае выхода из строя Смарт- терминала или при наличии сбоев в его работе по причинам, не зависящим от Предприятия, произвести за свой счет ремонт Смарт-терминала в срок, не превышающий 3 (трех) календарных дней. Если ремонт Смарт-терминала невозможен, обеспечить Предприятие исправным Смарт-терминалом Банка не позднее 3 (трех) рабочих дней с даты получения Банком заявки от Предприятия.
4.2.6. На основании полученной от Предприятия расчетной информации, переданной от Смарт-терминала в Банк, не позднее 2 (двух) рабочих дней с даты получения расчетной информации Банком перечислять на расчетный (текущий) счет Предприятия суммы Операций оплаты в валюте проведения операции (рубли РФ) за вычетом сумм, перечисленных в п.4.1.1 настоящего Договора. Текущий расчетный счет для перечисления сумм по операциям открыт в Филиале Алтайского отделения № 8644 ПАО Сбербанк России.
4.2.7. Датой получения расчетной информации Банком является дата рабочего дня, следующего за днем совершения операции Электронной сверки итогов.

4.2.8. Осуществлять обработку ПДн, полученных от Предприятия, а также обеспечить конфиденциальность и защиту обрабатываемых ПДн в соответствии с требованиями Федерального закона от 27 июля 2006 № 152-ФЗ «О персональных данных». Принимать необходимые правовые, организационные и технические меры или обеспечивать их принятие для защиты получаемых от Предприятия ПДн от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, предоставления, распространения ПДн, а также от иных неправомерных действий в отношении получаемых от Предприятия ПДн.
5. ОПЛАТА УСЛУГ БАНКА
5.1. За осуществление расчетов по Операциям оплаты, Предприятие уплачивает Банку плату в размере:
- ( ) процент от суммы каждой Операции оплаты по Торговому эквайрингу с использованием Карт МИР, Visa, MasterCard, UnionPay.
-Банк ежемесячно, не позднее 10 (десятого) рабочего дня месяца, следующего за месяцем оказания услуг (далее – Отчетный месяц), направляет Предприятию Универсальный передаточный документ1 (далее – УПД), Акт о перечислении Предприятию сумм операций по картам по форме Банка и счет на оплату услуг Банка за проведение расчетов по Операциям оплаты за Отчетный месяц.
Размер вознаграждения, причитающегося Банку, определяется в соответствии с п.5.1 Договора и не облагается НДС в соответствии с абз. 4 пп. 3 п. 3 ст. 149 Налогового кодекса РФ.
5.2. Предприятие в срок не позднее 25 (двадцать пятого) числа месяца, следующего за Отчетным месяцем, обязано возвратить в Банк подписанный Предприятием УПД либо предоставить мотивированный отказ от подписания УПД.
5.3. Плата за аренду Смарт-терминалов уплачивается Предприятием ежемесячно в размере
( ) рублей копеек (включая НДС) за каждый Смарт-терминал (Приложение №3).
5.4. Банк ежемесячно, не позднее 10 (десятого) рабочего дня месяца, следующего за Отчетным месяцем, направляет Предприятию УПД и счет на сумму платы за аренду Смарт-терминалов за Отчетный месяц.
Счет-фактура предоставляется Банком в порядке и сроки, установленные действующим налоговым законодательством Российской Федерации.
5.5. Предприятие в срок не позднее 25 (двадцать пятого) числа месяца, следующего за Отчетным месяцем, обязано возвратить в Банк подписанный Предприятием УПД на сумму платы за аренду Смарт-терминалов за Отчетный месяц либо предоставить мотивированный отказ от подписания УПД.
5.6. Срок оплаты оказанных услуг по договору составляет 7 рабочих дней после предоставления полного комплекта документов (в т.ч. УПД, счет, счет-фактура, Акт о перечислении Предприятию сумм операций по картам и иных документов, подтверждающих оказание услуг).
5.7. По Операциям возврата, Возврат платежа и Реверсивным транзакциям плата за проведение расчетов не взимается. В этом случае плата за проведение расчетов, удержанная Банком при обработке первоначальной Операции оплаты, не возвращается.
5.8. Цена настоящего Договора определяется на основании проведенной процедуры запроса котировок в электронной форме и составляет ( ) рублей копеек, включая налог на добавленную стоимость ( %): ( ) рублей копеек (НДС не облагается на основании Налогового кодекса Российской Федерации и ) (Приложение № 3).
5.9. Стороны договорились, что Заказчик оплачивает только фактически оказанные и принятые Заказчиком Услуги, с учетом фактического времени нахождения в аренде у Предприятия Смарт-терминалов и проведения посредством Смарт-терминалов операций.

6. ПОРЯДОК ИЗМЕНЕНИЯ, ДОПОЛНЕНИЯ И СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА
6.1. Договор вступает в силу с даты его подписания обеими Сторонами, и действует по «29» февраля 2024 года включительно, а в части взаиморасчетов и других обязательств по настоящему Договору – до их полного исполнения Сторонами.
6.2. Изменение условий настоящего Договора или досрочное его расторжение возможно по взаимному соглашению Сторон, по основаниям, предусмотренным законодательством Российской Федерации или настоящим Договором.
6.3. Любые изменения и дополнения к настоящему Договору действительны лишь при условии, что они совершены в письменной форме и подписаны уполномоченными представителями Сторон (Дополнительное соглашение).
6.4. В случае расторжения настоящего Договора по взаимной договоренности Стороны производят взаиморасчеты с учетом всех произведенных выплат.
6.5. В случае изменения платежных реквизитов, юридического адреса, а также места нахождения Сторон, Стороны уведомляют друг друга в течение 5 (пяти) рабочих дней со дня изменения
6.6. Изменение объема услуг, при изменении потребности в услугах, на оказание которых заключен договор, допускается в пределах 30% от начальной (максимальной) цены договора без учета НДС

1 Применяется форма Универсального передаточного документа, рекомендованная Федеральной налоговой службой России (далее – ФНС) (Письмо ФНС от 21.10.2013 № ММВ-20-3/96@).

7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН
7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору Стороны несут ответственность в соответствии с условиями Договора и законодательством РФ.
7.2. За каждый факт неисполнения Предприятием обязательств, предусмотренных Договором, за исключением просрочки исполнения обязательств, предусмотренных Договором, размер штрафа устанавливается в размере 1000,00 (Тысяча) рублей.
7.3. Общая сумма начисленных штрафов за ненадлежащее исполнение Предприятием обязательств, предусмотренных Договором, не может превышать цену Договора.
7.4. В случае просрочки исполнения Банком обязательств, предусмотренных Договором, а также в иных случаях неисполнения или ненадлежащего исполнения Банком обязательств, предусмотренных Договором, Предприятие направляет Банку требование об уплате неустоек (штрафов, пеней).
Пеня начисляется за каждый день просрочки исполнения Банком обязательства, предусмотренного Договором, начиная со дня, следующего после дня истечения установленного Договором срока исполнения обязательства, и устанавливается Договором в размере одной трехсотой действующей на дату уплаты пени ключевой ставки Центрального банка РФ от Цены Договора, уменьшенной на сумму, пропорциональную объему обязательств, предусмотренных Договором и фактически исполненных Банком, за исключением случаев, если законодательством РФ установлен иной порядок начисления пени.
7.5. За каждый факт неисполнения или ненадлежащего исполнения Банком обязательств, предусмотренных Договором, за исключением просрочки исполнения обязательств, предусмотренных Договором, размер штрафа устанавливается в размере 10 (Десять) процентов от суммы неисполненных обязательств.
7.6. За каждый факт неисполнения или ненадлежащего исполнения Банком обязательств, предусмотренных Договором, которое не имеет стоимостного выражения, размер штрафа устанавливается в размере 1000,00 (Тысяча) рублей.
7.7. Общая сумма начисленных штрафов за неисполнение или ненадлежащее исполнение Банком обязательств, предусмотренных Договором, не может превышать Цену Договора.
7.8. Банк не несет ответственности за задержки перевода денежных средств на счет Предприятия, если задержки произошли не по вине Банка.
7.9. Банк не несет ответственности за неисполнение условий Договора, обусловленное действиями или бездействиями третьих лиц, в том числе участниками Платежной системы.
7.10. Банк не несет ответственности за несвоевременное перечисление сумм Операций по причине проведения расследования Банком при подозрении на проведение Операции с нарушением условий Договора.
7.11. Предприятие полностью несет ответственность за действия своего персонала, связанные с нарушением условий Договора и инструктивных материалов, предоставленных Банком.
7.12. При заключении, исполнении, изменении и расторжении Договора Стороны принимают на себя обязательство не осуществлять действий, квалифицируемых применимым законодательством как «коррупция», а также иных действий (бездействия), нарушающих требования применимого законодательства, применимых норм международного права в области противодействия коррупции.
7.13. Предприятие несет полную финансовую ответственность перед Банком в случае несоответствия проведенных Повторяющихся платежей требованиям законодательства Российской Федерации, в том числе нормативных актов Банка России, правил Платежной системы и (или) Договора.
8. ФОРС-МАЖОРНЫЕ ОБСТОЯТЕЛЬСТВА
8.1 Сторона Договора освобождается от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по Договору, если это неисполнение явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы, возникших в результате обстоятельств чрезвычайного характера, которые сторона не могла ни предвидеть, ни предотвратить разумными мерами. К таким обстоятельствам чрезвычайного характера относятся стихийные бедствия, аварии, пожары, массовые беспорядки, забастовки, революции, военные действия, а также любые другие обстоятельства вне разумного контроля сторон.
При возникновении указанных обстоятельств, срок исполнения договорных обязательств соразмерно откладывается на время действия соответствующего обстоятельства.
8.2 При наступлении обстоятельств, указанных в п. 8.1 Договора, Сторона, для которой создалась невозможность исполнения ее обязательств по Договору, должна в течение 24 (двадцати четырех) часов известить о них другую Сторону, с обязательным указанием данных о характере обстоятельств, оценку их влияния на возможность исполнения стороной своих обязательств по Договору и предполагаемый срок их исполнения (при наличии такой возможности). При невозможности исполнения обязательств в срок свыше 3-х (трех) месяцев каждая из Сторон имеет право расторгнуть Договор.
9. УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ
9.1. Все споры, разногласия, претензии, возникающие в связи с заключением, исполнением, изменением, расторжением настоящего Договора решаются в претензионном (досудебном) порядке.
Сторона, право которой нарушено, до обращения в суд обязана предъявить другой Стороне претензию в письменном виде с изложением своих требований, с обязательным приложением подтверждающих документов.

Претензия направляется по электронной почте и одновременно высылается по почте заказным письмом с уведомлением о вручении по адресам указанным другой Стороной в настоящем Договоре.
Датой получения претензии считается следующий за днем ее направления по электронной почте рабочий день.
Срок для ответа на претензию устанавливается 30 календарных дней со дня ее получения.
9.2. Ответ на претензию направляется по электронной почте и одновременно высылается по почте заказным письмом с уведомлением о вручении по адресам указанным другой Стороной в настоящем Договоре. Датой получения ответа на претензию считается следующий за днем ее направления по электронной почте рабочий день.
9.1 В случае если в срок указанный в настоящем пункте претензионные требования не будут удовлетворены (полностью или частично), Сторона, право которой нарушено, вправе обратиться с исковым заявлением в Арбитражный суд Алтайского края.
9.2 Споры сторон, не урегулированные в претензионном порядке, разрешаются в Арбитражном суде Алтайского края.
10. АНТИКОРРУПЦИОННАЯ ОГОВОРКА
10.1. При исполнении своих обязательств по настоящему Договору Стороны, их аффилированные лица, работники или посредники не выплачивают, не предлагают выплатить и не разрешают выплату каких-либо денежных средств или ценностей, прямо или косвенно, любым лицам для оказания влияния на действия или решения этих лиц с целью получить какие-либо неправомерные преимущества или для достижения иных неправомерных целей.
При исполнении своих обязательств по настоящему Договору Стороны, их аффилированные лица, работники или посредники не осуществляют действия, квалифицируемые применимым для целей настоящего Договора законодательством как дача/получение взятки, коммерческий подкуп, а также иные действия, нарушающие требования применимого законодательства и международных актов о противодействии коррупции.
10.2. В случае возникновения у Стороны подозрений, что произошло или может произойти нарушение каких-либо положений п. 10.1. настоящего Договора, соответствующая Сторона обязуется уведомить об этом другую Сторону в письменной форме. В письменном уведомлении Сторона обязана сослаться на факты или предоставить материалы, достоверно подтверждающие или дающие основание предполагать, что произошло или может произойти нарушение каких-либо положений п. 10.1 настоящего Договора другой Стороной, ее аффилированными лицами, работниками или посредниками.
10.3. Сторона, получившая уведомление о нарушении каких-либо положений пункта 1 настоящего раздела, обязана рассмотреть уведомление и сообщить другой Стороне об итогах его рассмотрения в течение 10 рабочих дней с даты получения письменного уведомления.
10.4. Стороны гарантируют осуществление надлежащего разбирательства по фактам нарушения положений пункта 1 настоящего раздела с соблюдением принципов конфиденциальности и применение эффективных мер по предотвращению возможных конфликтных ситуаций. Стороны гарантируют отсутствие негативных последствий как для уведомившей Стороны в целом, так и для конкретных работников уведомившей стороны, сообщивших о факте нарушений.
10.5. Стороны гарантируют осуществление надлежащего разбирательства по фактам нарушения положений пункта 1 настоящего раздела с соблюдением принципов конфиденциальности и применение эффективных мер по предотвращению возможных конфликтных ситуаций. Стороны гарантируют отсутствие негативных последствий как для уведомившей Стороны в целом, так и для конкретных работников уведомившей стороны, сообщивших о факте нарушений.
11. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ
11.1 Стороны соглашаются, что источниками правового регулирования отношений Сторон в рамках Договора являются настоящие Договор, действующее законодательство РФ, правила, стандарты и рекомендации Платежной системы при условии их не противоречия действующему законодательству РФ.
Любые условия и положения Договора, которые противоречат положениям правил Платежной системы (как известных в момент заключения Договора, так и введенных в действие в будущем), должны быть приведены в соответствие с правилами Платежной системы, если это не противоречит законодательству РФ.
11.2 Информация, полученная Предприятием в рамках исполнения Договора (номера Карт/Платежных счетов, персональные данные Покупателей, суммы Операций, информация о платеже), является конфиденциальной и не подлежит передаче третьим лицам, за исключением случаев, предусмотренных действующим законодательством РФ или условиями Договором.
11.3 Стороны обязуются не разглашать полученные в ходе исполнения Договора сведения, включая:
- описание защитных элементов Карт;
- технологию проведения Операций;
- информацию об управлении, финансовой и иной деятельности Сторон;
- иную информацию, разглашение которой может привести к возникновению убытков или негативно повлиять на деловую репутацию Сторон.
Предоставление указанной информации допускается только при согласии обеих Сторон.
11.4 Настоящий Договор составлен в двух экземплярах, имеющих одинаковую силу, по одному для каждой из Сторон.

11.5 Все Приложения к настоящему Договору являются его неотъемлемой частью.
11.6 Предприятие заверяет, что реализация Товаров/услуг в ТСТ осуществляется в соответствии с требованиями действующего законодательства РФ.
11.7 Ни одна из Сторон не вправе передавать свои обязанности и/или права по Договору третьим лицам без письменного согласования с другой Стороной, за исключением случая реорганизации одной из Сторон.
11.8 В случае реорганизации одной из Сторон обязательства по Договору в полном объеме переходят к правопреемнику. В случае ликвидации одной из Сторон имущественные требования другой Стороны удовлетворяются за счет имущества ликвидируемой Стороны в установленном законодательством РФ порядке.
11.9 К настоящему договору прилагаются приложения, являющиеся неотъемлемой частью настоящего Договора:
1) Приложение № 1 – Техническое задание.
2) Форма Акта приема – передачи.
3) Спецификация.
4) Заявление Предприятия на проведение расчетов по операциям оплаты товаров/услуг.
4.1) Информация о Торгово-Сервисной Точке/Ресурсе Предприятия.

12. АДРЕСА И РЕКВИЗИТЫ СТОРОН
ПРЕДПРИЯТИЕ БАНК
[TABLE]
АО «Алтай-Пригород» / Юридический адрес: 656015 г. Барнаул пл. Победы 10 / Фактический адрес: 656015 г. Барнаул пл. Победы 10 / ИНН 2221055435 / КПП 222101001 ОГРН1032201865255 / Дата постановки на учет: 08.04.2003 Банковские реквизиты для расчетов: Филиал Алтайское отделение № 8644 ПАО Сбербанк России / БИК 040173604 / р/с 40602810702000000017 / к/с 30101810200000000604 / тел. 8(3852) 29-20-98 / факс. 8(3852) 29-35-06 / E-mail: info@altayprigorod.ru / Генеральный директор / В.Н. Устинов	Наименование организации Юридический адрес: Фактический адрес: / ИНН КПП ОГРН / Дата постановки на учет: Банковские реквизиты: / р/с к/с / БИК / тел.: / факс. E-mail: / / /
[/TABLE]

Приложение № 1 к Договору № от 2023 г.

Техническое задание

[TABLE]
Требования к услугам
Оказание услуг эквайринга с предоставление м в аренду контрольно- / кассовой техники для / приема в оплату / банковских карт	Нормативные документы, согласно которым / установлены требования	Федеральный закон «О банках и банковской деятельности» от 2 декабря 1990 N 395-1 / Федеральный закон от 22.05.2003 №54-ФЗ «О применении контрольно-кассовой техники при осуществлении наличных денежных расчетов и (или) расчетов с использованием платежных карт» с учетом Федерального закона от 03.07.2016 / №290-ФЗ «О внесении изменений в Федеральный закон от 22.05.2003 №54-ФЗ / «О применении контрольно-кассовой техники при осуществлении наличных денежных расчетов и (или) расчетов с использованием платежных карт» и отдельные законодательные акты Российской Федерации»; / Приказ ФНС России от 28.12.2017 № ЕД-7-20/1108; / Приказ ФНС России от 14.09.2020 N ЕД-7-20/662@ «Об утверждении дополнительных реквизитов фискальных документов и форматов фискальных документов, обязательных к использованию»; / ГОСТ Р 34.12-2015 «Информационная технология. Криптографическая защита информации. Блочные шифры»; / ГОСТ IEC 60950-1-2014 «Оборудование информационных технологий» Федеральный закон от 02.12.1990 N 395-1 «О банках и банковской деятельности». / Федеральный закон от 27.07.2006 N 152-ФЗ «О персональных данных». Федеральный закон от 27.06.2011 N 161-ФЗ «О национальной платежной системе». / «ГОСТ 12.1.003-2014 Система стандартов безопасности труда. Шум. Общие требования безопасности» (утв. Приказом Федерального агентства по техническому регулированию и метрологии от 29 декабря 2014 г. N 2146-ст 3). / «ГОСТ 12.2.003-91. Система стандартов безопасности труда. Оборудование производственное. Общие требования безопасности» (утв. Постановлением Госстандарта СССР от 06.06.1991 N 807). / «ГОСТ Р 50747-2000. Совместимость технических средств электромагнитная. Машины контрольно-кассовые электронные. Требования и методы испытаний» (принят Постановлением Госстандарта РФ от 21.12.2000 N 395-ст). / Положение Банка России от 24.12.2004 N 266-П «Об эмиссии платежных карт и об операциях, совершаемых с их использованием».
	Технические и функциональн ые характеристик и услуги	Требования к услуге эквайринга: / За осуществление расчетов по операциям оплаты товаров/услуг с использованием банковских карт в соответствии с условиями настоящего Договора Банк взимает с Предприятия плату за выполнение расчетов в размере / % процента от суммы операции без НДС по оплате покупки, совершенной с использованием карт платежных систем МИР, Visa, MasterCard, UnionPay. / На основании полученной от Предприятия расчетной информации, переданной от Смарт-терминала в Банк, не позднее 2 (двух) рабочих дней с даты получения расчетной информации Банком перечислять на расчетный (текущий) счет Предприятия суммы Операций оплаты в валюте проведения операции (рубли РФ) за вычетом сумм, перечисленных в п.4.1.1 настоящего Договора. / Комиссия за услуги торгового эквайринга оплачивается один раз в месяц на основании счета и УПД. / Электронная авторизация должна осуществляться круглосуточно. / Требования к предоставляемой контрольно-кассовой технике (Смарт- терминалы): / Банк обязан предоставить в аренду Предприятию контрольно-кассовую технику, включая: / - доставку Смарт-терминалов до места передачи по адресу Предприятия и места возврата; / - оказание содействия в осуществлении пуско-наладки Смарт-терминалов и их ввод в эксплуатацию. / Требования к Смарт-терминалу:
	Центральный процессор
	Тактовая частота	Не менее 1,2 ГГц
[/TABLE]

[TABLE]
	Количество ядер	Не менее 4 шт
	Оперативная память
	Объем оперативной памяти	Не менее 1024 Мб
	Объем постоянного запоминающего устройства	Не менее 8 Гб
	Дисплей
	Диагональ матрицы	Не менее 5,5 дюймов
	Разрешение экрана	Не менее 1280x720
	Принтер чеков
	Скорость печати	Не менее 45 мм/с
	Ресурс термоголовки	Не менее 50 км
	Область печати	Не менее 55 мм
	Ширина ленты	57 мм
	Диаметр рулона	40 мм
	Доступ в интернет	mini-Sim: Операторы: Мегафон, Билайн.
	Обмен с с ОФД	Wi-Fi , 3G
	Электропитание ККТ	2 аккумулятора не менее 2600 / мА*ч
	Время автономной работы аккумулятора	не менее 12 часов в режиме ожидания.
	Физические параметры
	Габариты	Не более 223х86х54 мм
	Вес без сетевого адаптера	Не более 400 гр
	Требования к безопасности услуги	Предоставляемые Смарт-терминалы, его материалы и конструкции должны обеспечивать установленный действующим законодательством уровень безопасности, т.е. состояние, при котором отсутствует причинение вреда / окружающей среде, жизни или здоровью граждан.
	Требования к качеству услуги	Качество и комплектность Смарт-терминалов должно соответствовать требованиям технических регламентов, положениям стандартов, сводов правил, ГОСТам и иным нормам и правилам установленных для данного вида оборудования, обеспечено соответствующими документами на русском языке (технической документацией, инструкцией по эксплуатации). / Смарт-терминалы, передаваемые в аренду должны быть надлежащего качества, в исправном техническом состоянии и пригодны для использования по их прямому назначению в течение всего срока пользования, не должны иметь дефектов, повреждений, все комплектующие Смарт-терминалов должны быть надежно закреплены, Смарт-терминалы должны быть очищены от загрязнений. Смарт-терминалы должны быть переданы Предприятию на основании акта приема-передачи (Приложение №2 проекта договора), подписываемого обеими сторонами. Вместе со Смарт-терминалами должны быть переданы его принадлежности (батарея, зарядное устройство, шнур и т.д.) и относящиеся к ним документы (технические паспорта, инструкции по эксплуатации и др.). / Смарт-терминалы, передаваемые Предприятию должны принадлежать Банку на праве собственности, не быть заложенными или арестованными, не должны являться предметом исков третьих лиц, снятое с регистрационного учета в налоговом органе (если оборудование ранее использовалось). / Обеспечение круглосуточной работоспособность Смарт-терминалов. / В случае выхода из строя Смарт-терминала или при наличии сбоев в его работе по причинам, не зависящим от Предприятия, произвести за свой счет ремонт Смарт-терминала в срок, не превышающий 3 (трех) календарных дней. Если ремонт Смарт-терминала невозможен, обеспечить Предприятие исправным / Смарт-терминалом Банка не позднее 3 (трех) рабочих дней с даты получения Банком заявки от Предприятия.
Требования к результатам
Услуги должны быть оказаны своевременно и качественно, в полном объеме, в установленный срок и / соответствовать предъявляемым в соответствии с документацией и договором требованиям.
Место, условия и порядок оказания услуг
Место оказания услуг	656015, Алтайский край, г. Барнаул, пл. Победы,10 А.
Условия оказания услуг	Срок передачи Смарт-терминалов: 2 (два) рабочих дня с момента заключения
[/TABLE]

[TABLE]
	договора. / Услуга эквайринга осуществляется с момента авторизации Смарт-терминала
Сроки оказания услуг	Смарт-терминалы передается в аренду по настоящему Договору на срок с « » / 2023 года, по «29» февраля 2024 года (включительно). / Договор вступает в силу с даты его подписания обеими Сторонами, и действует по «29» февраля 2024 года включительно.
[/TABLE]

[TABLE]
От Банка:	От Предприятия: / Генеральный директор
/ / м.п.	В.Н. Устинов
[/TABLE]

Приложение №2 к Договору № от 2023 г.

Акт
приема-передачи (форма)
г. Барнаул « » 2023 г.

, именуемое в дальнейшем «Банк», в лице , действующего на основании
, с одной стороны, и Акционерное общество «Алтай-Пригород», именуемое в дальнейшем «Предприятие», в лице генерального директора Устинова Владимира Николаевича, действующего на основании Устава, с другой стороны, совместно именуемые в дальнейшем «Стороны», подписали настоящий Акт о нижеследующем.
1. Банк передал, а Предприятие приняло в аренду контрольно-кассовую технику:
[TABLE]
№ п/п	Наименование	Инвентарный номер	Техническое состояние	Стоимость, руб.
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
[/TABLE]
2. Контрольно-кассовая техника, указанная в пункте 1 настоящего Акта, передано в исправном, годном к эксплуатации состоянии, со всеми относящимися к нему документами.
Контрольно-кассовая техника фискальными накопителями не укомплектованы.
3. Информация об имуществе представлена Предприятию полностью. Осмотр имущества и проверка его исправного состояния Предприятием проведена.
4. Настоящий Акт подписан в двух идентичных экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу, по одному для каждой Стороны

ФОРМА СОГЛАСОВАНА:

[TABLE]
От Банка:	От Предприятия: / Генеральный директор
/ / м.п.	В.Н. Устинов
[/TABLE]

Приложение № 3 к Договору № от 2023 г.

Спецификация

[TABLE]
Наименование услуги	Ед. изм.	Количе ство (объем)	Цена за единицу / без учета НДС, руб.	Цена за единицу с / учетом НДС, руб.	Всего без учета НДС, руб.	Всего с учетом НДС, руб.
Оказание услуг эквайринга с предоставлением в аренду контрольно- кассовой техники для приема в оплату / банковских карт	Усл. ед.	1	-
Услуга включает в себя следующее:
1.1. Оказание услуг в 2023 г.
Наименование услуги	Ед. изм.	Объём	Цена за единицу в месяц без учета НДС, руб.	Цена за единицу за 10 / месяцев без учета НДС, руб.	Всего без учета НДС, руб.	Всего с учетом НДС, руб.
Услуга по предоставлению в аренду / контрольно-кассовой техники	Шт.	56
Наименование услуги	Ед. изм.	Ориентировочный объем выручки через ККТ в период срока оказания / услуг, руб.	Ставка за единицу услуги, %	Всего без учета НДС, руб.	Всего с учетом НДС, руб.
Услуга эквайринга (плата за выполнение расчетов в размере процента от суммы операции без НДС по оплате покупки, совершенной с использованием / банковских карт и бесконтактных платежных систем)	-	9 200 000,00
1.2. Оказание услуг в 2024 г.
Наименование услуги	Ед. изм.	Объём	Цена за единицу в месяц без учета НДС, руб.	Цена за единицу за 2 / месяца без учета / НДС, руб.	Всего без учета НДС, руб.	Всего с учетом НДС, руб.
Услуга по предоставлению в аренду / контрольно-кассовой техники	Шт.	56
Наименование услуги	Ед. изм.	Ориентировочный объем выручки через ККТ в период срока оказания / услуг, руб.	Ставка за единицу услуги, %	Всего без учета НДС, руб.	Всего с учетом НДС, руб.
Услуга эквайринга (плата за выполнение расчетов в размере процента от суммы операции без НДС по оплате покупки, совершенной с использованием / банковских карт и бесконтактных платежных систем)	-	1 800 000,00
ИТОГО начальная (максимальная) цена договора (цена лота), руб.	-
[/TABLE]

[TABLE]
От Банка:	От Предприятия: / Генеральный директор
/ / м.п.	/В.Н. Устинов/ м.п.
[/TABLE]
Приложение №4 к Договору № от 2023 г.

ЗАЯВЛЕНИЕ ПРЕДПРИЯТИЯ НА ПРОВЕДЕНИЕ РАСЧЕТОВ ПО ОПЕРАЦИЯМ ОПЛАТЫ ТОВАРОВ/УСЛУГ

[TABLE]
1. СВЕДЕНИЯ О ПРЕДПРИЯТИИ
Наименование: / (указывается полное наименование в соответствии с учредительными документами) / ИНН: КПП: / КБК: ОКАТО: / Род деятельности Предприятия: / Банковский счет:  Лицевой счет: / Кредитная организация: БИК Кредитной организации: К\С Кредитной организации / Адрес регистрации: / (указывается адрес по месту государственной регистрации Предприятия) / Почтовый адрес: / (указывается фактический (почтовый) адрес Предприятия (в случае отличия от адреса регистрации)) / Контактный телефон:  / e-mail: e-mail: / (e-mail для получения корреспонденции) (e—mail для запросов по финансовым операциям)
2. ПОДТВЕРЖДЕНИЕ ЗАКЛЮЧЕНИЯ ДОГОВОРА
1.1. Подтверждает, что вся информация, указанная в настоящем Заявлении, предоставленных Предприятием документах, а также в Информационных сведениях Предприятия, является полной и достоверной. / 1.2. Согласно, что имеет право проверить сведения, указанные в настоящем Заявлении и предоставленных документах. / 1.3. Предоставляет согласие (заранее данный акцепт) на списание со счета, указанного в настоящем Заявлении, без дополнительных распоряжений сумм, перечисленных в п.4.1.1 Договора, при невозможности удержать указанные суммы из сумм, подлежащих последующему перечислению Предприятию. / МП Предприятия / ПОДПИСЬ\ФИО ДАТА / (указывается ФИО руководителя/уполномоченного представителя Предприятия/доверенного лица Предприятия)
3. ОТМЕТКИ БАНКА
(указывается номер/наименование, место нахождения ГОСБ по месту оформления Договора) / Банк получателя БИК Банка получателя Счет № Банка получателя / ИНН КПП / подтверждает факт заключения Договора № от « » 20 г. / - Идентификацию Предприятия осуществил / - Информацию о ТСТ получил / - Документы получил:  Выписка ЕГРИП/ЕГРЮЛ  Информационные сведения о Предприятии  Устав / - Документы, подтверждающие полномочия единоличного исполнительного органа или иного уполномоченного лица Предприятия / - Копия документа, удостоверяющего личность руководителя Предприятия / уполномоченного представителя Предприятия / доверенного лица Предприятия / - СНИЛС / « » 20 г. / (указывается должность уполномоченного работника Банка на заключение/внесение изменений в Договор) (подпись/Фамилия, И.О.)
[/TABLE]

[TABLE]
От Банка:	От Предприятия: / Генеральный директор
/ / м.п.	/В.Н. Устинов/ м.п.
[/TABLE]

Приложение №4.1 к Договору № от 2023 г.

ИНФОРМАЦИЯ О ТОРГОВО-СЕРВИСНОЙ ТОЧКЕ/РЕСУРСЕ ПРЕДПРИТИЯ

[TABLE]
Наименование Предприятия
ИНН	☐☐☐☐☐☐☐☐☐☐
Название ТСТ (указывается название как на / уличной/витринной вывеске ТСТ, не более 20 знаков)
Номер и дата свидетельства о регистрации
Фактический адрес	Индекс ☐☐☐☐☐☐ / Субъект РФ Город Улица / Дом Корпус / Строение / Квартира/Офис/Помещение
Время работы	Понедельник – пятница с по / Суббота с по / Воскресенье с по
Род деятельности (четко указывается вид / предоставляемой услуги)
История приема карт	- Новая ☐ Перерегистрация ☐ Ранее использовали оборудование другого банка
Средний чек
Телефон для отражения в чеке
Контактные данные администратора (в том числе для направления паролей и кодов подтверждения для / настройки Смарт-терминала)	Телефон E-mail
Контактные данные для личного кабинета Оператора / фискальных данных (ОФД)	Телефон E-mail
Телефон IT- специалиста
Дополнительные сервисы проведения операции	- проведение операций без предъявления карты на основании распоряжения держателя карты / - проведение повторяющихся платежей без предъявления карты на основании распоряжения держателя карты / - проведение операций с биометрическим методом идентификации / - отмена операции оплаты в режиме онлайн
ТОРГОВЫЙ ЭКВАЙРИНГ
Электронные терминалы (без учета mPOS)	шт.
Тип подключения Электронных терминалов	- выделенная линия (Ethernet) шт. ☐ WI-FI шт. ☐ GPRS шт. / - Банк -Вендор
- ИКР – касса с кассиром	шт.
- ИКР – касса самообслуживания	шт.
- Мобильные терминалы (mPOS)	шт.
- Биометрические терминалы	шт.
IP-адрес терминала для Ethernet-терминала	IP	маска.	шлюз
- Мобильное устройство Предприятия	шт.
Номер мобильного телефона для авторизации / Мобильного устройства Предприятия	+7
Смарт-терминал Банка

Продажа акцизных товаров	- Да ☐ Нет / - Слабоалкогольная продукция ☐ Крепкий алкоголь ☐ Табак / - Другое (укажите тип товара):
Режим (система) налогообложения, в случае использования нескольких систем	- УСН: Доходы / - УСН: Доходы-Расходы / - ЕСХН	- ОСНО торговля; ☐ ОСНО услуги; / - Патент (только для ИП)
Режим работы Смарт -терминала	- online	- offline (не отправляет данные в ФНС)
Контрольно-кассовая техника используется для / развозной и (или) разносной торговли (оказания услуг, выполнения работ)	- Да	- Нет
Контрольно-кассовая техника применяется только при / оказании услуг	- Да	- Нет
Сезонная деятельность	- Да	- Нет
Контрольно-кассовая техника используется при / осуществлении деятельности платежного агента	- Да	- Нет
[/TABLE]

[TABLE]
(субагента)
Контрольно-кассовая техника применяется для продаж / маркированных товаров	- Да ☐ Нет
- ИНТЕРНЕТ ЭКВАЙРИНГ
Альтернативные способы приема оплаты	- Социальные сети ☐ Мессенджеры
- QR-код	шт.
Номер наклейки для QR-кода	; ; .
Типы подключения QR- кода	- QR-API
	- QR-Вендор. Типы вендоров: / - Эвотор Серийный № / - Смарт-POS / - Кристалл / - Другие
[/TABLE]

Информацию, указанную в настоящем документе, подтверждаю

(указывается ФИО руководителя/уполномоченного представителя Предприятия) (подпись)
Отметки Банка:
Заявление принял:

(указывается ФИО работника Банка) (подпись)

« » 20 г.

« » 20 г.

[TABLE]
От Банка:	От Предприятия: / Генеральный директор
/ / м.п.	/В.Н. Устинов/ м.п.
[/TABLE]
