КОНТРАКТ № _________
на оказание услуг по приему к оплате платежных (банковских) карт в качестве средства оплаты услуг с использованием банковских карт (услуги эквайринга)

г. Сочи «___»________20_ г.

Федеральное государственное бюджетное учреждение «Кавказский государственный природный биосферный заповедник имени Х.Г. Шапошникова», именуемое в дальнейшем «Заказчик», в лице директора Шевелева Сергея Георгиевича, действующего на основании Устава, с одной стороны, и ___________ (Лицензия № ____ от __.___.___г.), именуемое в дальнейшем Банк/Исполнитель, в лице _______, действующего на основании _________, с другой стороны, вместе именуемые Стороны, с соблюдением требований Федерального закона от 5 апреля 2013 г. № 44-ФЗ «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд» (далее – Федеральный закон № 44-ФЗ), на основании проведения _______________________ (протокол № ____ от __.__.202__г.) заключили настоящий Контракт (далее - Контракт) о нижеследующем:

1. ПРЕДМЕТ КОНТРАКТА

1.1. По условиям настоящего контракта Исполнитель обязуется оказать Заказчику услуги по приему к оплате платежных (банковских) карт в качестве средства оплаты услуг с использованием банковских карт (услуги эквайринга) (далее - услуги) в соответствии с Техническим заданием (Приложение №1) и Спецификацией (Приложение №2), являющихся неотъемлемой частью настоящего контракта, а Заказчик обязуется принять и оплатить указанные услуги в порядке и размере установленном настоящим контрактом.
Идентификационный код закупки 251231702678823170100100060016619244.
1.2. Объем услуг, указанных в пункте 1.1 настоящего контракта, определяется потребностью Заказчика на сумму, не превышающую максимальную цену контракта, указанную в пункте 3.1 настоящего контракта.
1.3. Заказчик организует прием карт в качестве средства оплаты за реализуемые им товары/услуги и обработку информации на электронных терминалах.

2. ТЕРМИНЫ, ОПРЕДЕЛЕНИЯ И ВЗАИМОДЕЙСТВИЕ

2.1. Авторизация – процедура получения разрешения от банка-эмитента или иного юридического лица, действующего от его имени, на проведение операции;
2.1.1. банковская карта (карта) – расчетная (дебетовая), кредитная или предоплаченная карта с логотипом платежной системы, являющаяся электронным средством платежа. Для совершения операций в ТСТ. Карта может быть представлена на физическом носителе, путем указания её реквизитов, а также через мобильное устройство, которое позволяет его покупателю совершать операции по технологии беспроводной высокочастотной связи малого радиуса действия (NFC);
2.1.2. банк-эквайрер - кредитная организация, являющаяся участником платежной системы, организующая точки приема карт и осуществляющая весь комплекс финансовых операций, связанных с выполнением расчетов и платежей по картам в этих точках;
2.1.3. банк-эмитент – кредитная организация, являющаяся участником платежной системы и осуществляющая эмиссию карт;
2.1.4. возврат платежа – операция, инициируемая банком-эмитентом в соответствии с правилами платежной системы и оспаривающая предъявленную банком-эквайрером операцию (транзакцию). Результатом операции «Возврат платежа» является списание денежных средств со счета банка-эквайрера и зачисление на счет банка-эмитента;
2.1.5. держатель карты (держатель) – покупатель-физическое лицо, на имя которого выпущена карта;
2.1.6. документ по операции - документ на бумажном носителе или в электронном виде, являющийся основанием для осуществления расчетов по операциям, совершенным с использованием карты;
2.1.7. код авторизации - буквенно-цифровой код, подтверждающий успешное проведение авторизации;
2.1.8. контрольно-кассовая техника (ККТ) – программно-технические средства и их комплексы, обеспечивающие запись и хранение фискальных данных в фискальных накопителях, формирующие фискальные документы, обеспечивающие передачу фискальных документов в налоговые органы через оператора фискальных данных и печать фискальных документов на бумажных носителях в соответствии с правилами, установленными законодательством Российской Федерации о применении контрольно-кассовой техники;
2.1.9.контрольная лента - отчет, распечатываемый на электронном терминале и содержащий информацию о транзакциях, совершенных в ТСТ на электронном терминале за определенный период;
2.1.10.отложенный платеж - операция оплаты, осуществляемая на основании полученного от Заказчика/ТСТ сообщения, направленного с использованием электронного терминала, о наличии задолженности покупателя перед Заказчиком/ТСТ, после окончательного расчета;
2.1.11.операция – действие, осуществляемое Заказчиком/ТСТ/покупателем на электронном терминале, в том числе операция оплаты, операция отмены, операция возврата, совершенная с использованием карты/реквизитов карты/NFС-карты/ без предъявления карты;
2.1.12.операция оплаты – операция по оплате товаров/услуг с использованием карты в учреждении Заказчика/ ТСТ с проведением авторизации;
2.1.13. операция отмены – операция, выполняемая Заказчиком/ТСТ на электронном терминале/смарт-терминале, с целью отмены авторизации. Операция отмены авторизации выполняется до проведения операции «Сверка итогов»;
2.1.14. операция возврата – операция, оформляемая Заказчиком/ТСТ при возврате товаров/отказе от услуг или от части товаров/услуг, оплаченных картой, после проведения операции «Сверка итогов», следствием которой является возврат суммы операции оплаты или ее части на карту, предъявленную покупателем;
2.1.15. платежная система – совокупность организаций, взаимодействующих по правилам платежной системы в целях осуществления перевода денежных средств;
2.1.16. покупатель - физическое лицо, осуществляющее оплату товара/услуги в ТСТ при помощи карты, а также лицо, осуществляющее возврат/отказ от товара/услуги в ТСТ;
2.1.17. повторяющиеся платежи – платежи в оплату товаров/услуг, осуществляемые регулярно в течение определенного периода времени;
2.1.18. предавторизация - операция по резервированию денежных средств на карте для последующей оплаты, требующая подтверждения со стороны Заказчика/ТСТ с указанием суммы списания;
2.1.19. предприятие (Заказчик) – торгово-сервисное предприятие (ТСП): юридическое лицо/ индивидуальный предприниматель (ИП), принимающие карты в качестве средства оплаты товаров/услуг на основании условий настоящего контракта. Заказчик может иметь одну торгово-сервисную точку или сеть из двух и более торгово-сервисных точек;
расчетная информация–информация по операциям, передаваемая в банк-эквайрер, в рамках проведения процедуры электронной сверки итогов за определенный период;
2.1.20. рабочий день – день, который не признается в соответствие с законодательством Российской Федерации выходным и (или) нерабочим праздничным днем;
2.1.21. реверсивная транзакция – финансово-информационное сообщение, которое банк-эквайрер направляет в платежную систему для отмены ранее направленной транзакции (например, в случае ошибочного предъявления транзакции). В результате обработки этого сообщения происходит списание денежных средств со счета банка-эквайрера (со счета Заказчика) и зачисление их на счет банка-эмитента (на счет карты покупателя);
2.1.22. сводный чек электронного терминала – бумажный отчет, распечатываемый электронным терминалом и содержащий итоговую информацию по операциям за определенный промежуток времени;
2.1.23. тарифы банка– стоимость услуг банка за выполнение расчетов по операциям оплаты в виде процента от суммы каждой операции оплаты и размера платы за сервисное обслуживание;
2.1.24. товар/услуга – товар, работа, услуга, результат интеллектуальной деятельности, реализуемые Заказчиком в ТСТ;
2.1.25. торгово-сервисная точка (ТСТ) – подразделение Заказчика, зарегистрированное банком на основании информации о ТСТ, в котором осуществляется реализация товаров/ услуг покупателям;
2.1.26. торговый эквайринг – осуществление банком-эквайрером расчетов с предприятиями, осуществляющими реализацию товаров/услуг с использованием карт в ТСТ;
транзакция – финансово-информационное сообщение о совершении операции с картой в ТСТ;
2.1.27. чек электронного терминала (чек) – документ по операции, распечатываемый электронным терминалом и содержащий информацию о проведенной операции;
2.1.28. электронная сверка итогов – процедура передачи от электронного терминала исполнителю расчетной информации об операциях за определенный период;
2.2. электронный терминал – электронное программно-техническое устройство исполнителя (в том числе дополнительное оборудование и/или специальное программное обеспечение ККТ), позволяющее осуществлять прием карт в ТСТ для проведения операций. Электронный терминал может включать в себя в том числе мобильный терминал (mPOS), биометрический терминал. Электронный терминал предоставляется исполнителем и устанавливается на срок действия контракта. Электронный терминал предназначен и может использоваться только в целях исполнения контракта.
2.3. Банк и Заказчик в рамках настоящего Контракта обмениваются информацией и документами одним из следующих способов, выбираемых Стороной, направляющей информацию/документ по своему усмотрению, если иное не предусмотрено Контрактом:
2.3.1. с использованием электронных каналов связи путем направления информации/документа в электронном виде с адресов и по адресам электронной почты, предоставленных Заказчиком в Заявлении Заказчика на проведение расчетов по операциям оплаты товаров/услуг и/или Информации о ТСТ Заказчика за исключением в передаваемой информации сведений, относящихся к персональным данным, коммерческой и банковской тайне. В случае если иное не предусмотрено в Контракте, информация/документы, направляемые по адресам электронной почты, имеют полную юридическую силу и могут быть использованы в суде в качестве доказательств;
2.3.2. посредством системы ДБО или аналогичных систем Банка;
2.3.3. путем направления письма с доставкой нарочным или курьерской почтой по почтовому адресу, указанному в Заявлении Заказчика на проведение расчетов по операциям оплаты товаров/услуг /Информации о ТСТ получающей стороны;
2.3.4. путем направления почтового отправления (заказного письма) по почтовому адресу, указанному в Заявлении Заказчика на проведение расчетов по операциям оплаты товаров/услуг /Информации о ТСТ получающей стороны;
2.3.5. путем обмена электронными документами посредством автоматизированной системы _________________. В этом случае документы подписываются усиленной квалифицированной электронной подписью (далее – УКЭП) Сторон и признаются равнозначными документам, подписанным собственноручной подписью, и имеют юридическую силу, равнозначную документам, подписанным в бумажном виде;
2.3.6. путем обмена электронными документами в Единой информационной системе в сфере закупок и иных электронных торговых площадках в случаях, предусмотренных законодательством Российской Федерации и иными нормативными правовыми актами о контрактной системе в сфере закупок. В этом случае документы подписываются УКЭП Сторон и признаются равнозначными документам, подписанным собственноручной подписью, и имеют юридическую силу, равнозначную документам, подписанным в бумажном виде;
2.3.7. через контактные данные службы поддержки Банка (24/7), указанные в п.2 Порядка проведения операций в Торгово-сервисных точках/на Ресурсе.
Сторона считается получившей информацию/документ в случае направления способом, указанным в:
• п. 2.3.1, п. 2.3.2 Контракта – в дату направления электронного письма на соответствующий адрес электронной почты, оформления запроса в системе ДБО/аналогичной системе Банка соответственно;
• п. 2.3.3, п. 2.3.4 Контракта – в дату доставки получающей стороне письма/почтового отправления (заказного письма);
• п. 2.3.5. Контракта – в дату поступления информации/документа от Банка Оператору электронного документооборота (дочерней компании Банка). Дата и время поступления информации/документа указываются в поступившей от Оператора электронного документооборота электронной квитанции;
• п. 2.3.6. Контракта – в дату направления информации/документа в Единой информационной системе в сфере закупок или иной электронной торговой площадке ;
• п. 2.3.7. Контракта – в дату обращения в службу поддержки Банка

3. ЦЕНА КОНТРАКТА

3.1. Максимальное значение цены контракта (стоимость услуг) (далее – цена контракта) составляет 1 900 000,00 рублей (один миллион девятьсот тысяч рублей 00 копеек), в том числе НДС ______________ (в случае если Исполнитель не является плательщиком НДС, указать «НДС не облагается»).
3.1.1. Цена за единицу услуги указана в спецификации (Приложение № 1), являющейся неотъемлемой частью настоящего контракта.
3.2.Цена единицы услуги включает в себя расходы Исполнителя, связанные с оказанием услуг Банка за выполнение расчетов с Заказчиком по Операциям оплаты в виде процента от суммы каждой Операции оплаты.
3.3. Положения настоящего Контракта, касающиеся применения цены контракта или начальной максимальной цены Контракта применяются к максимальному значению цены Контракта, указанному в настоящем разделе Контракта, если Федеральным законом №44-ФЗ не установлено иное.

4. СРОКИ, УСЛОВИЯ ОКАЗАНИЯ УСЛУГ, ПОРЯДОК ОПЛАТЫ

4.1. Оказание услуг осуществляется с «01» марта 2025 года по «30» ноября 2025 года (включительно) или до момента исчерпания предельной Цены Контракта, указанной в п. № 3.1. Контракта, в зависимости от того, какое из событий условие наступит ранее.
4.2. В случае если действующим законодательством Российской Федерации и извещением о проведении закупки предусмотрены требования, предъявляемые к лицам, оказывающим услуги, составляющие предмет настоящего контракта (объект закупки), Исполнитель должен соответствовать таким требованиям.
Исполнитель должен иметь лицензию на осуществление банковских операций, соответствующих виду предмета контракта (основание: Федеральный закон от 02.12.1990 N 395-1 "О банках и банковской деятельности"), за исключением случая, указанного в части 9 статьи 13 Федерального закона от 02.12.1990 № 395-1 «О банках и банковской деятельности» и в Федеральном законе «О национальной платежной системе».
4.3.Оказание услуг осуществляется Исполнителем по адресу местоположения точек приема к оплате пластиковых карт (эквайринга) торгово-сервисных точек (ТСТ). Перечень ТСТ указан в Приложении № 1.
В целях регистрации нового ТСТ в рамках настоящего контракта Заказчик после заключения контракта предоставляет Исполнителю заявление Заказчика на проведение расчетов по операциям с использованием банковских карт и информацию о ТСТ Заказчика/изменение информации о ТСТ заказчика, подписанную уполномоченным представителем заказчика.
4.4. Оплата по контракту осуществляется по безналичному расчёту платёжным поручением путём перечисления Заказчиком денежных средств на счёт Исполнителя, указанный в настоящем контракте. В случае изменения счета Исполнителя он обязан в двухдневный срок в письменной форме сообщить об этом Заказчику с указанием новых реквизитов расчётного счёта. В противном случае все риски, связанные с перечислением Заказчиком денежных средств на указанный в настоящем контракте счёт Исполнителя, несёт Исполнитель.
Оплата оказанной услуги осуществляется по цене единицы услуги исходя из объема фактически оказанной услуги, но в размере, не превышающем максимального значения цены контракта.
4.5.Срок оплаты оказанных услуг составляет не более 7 (семи) рабочих дней с даты подписания Заказчиком документа о приемке оказанных услуг и производится ежемесячно.
4.5.1. Услуги, оказанные в ноябре оплачиваются в срок не позднее 7 (семи) рабочих дней с даты подписания Заказчиком документа о приемке оказанных услуг, но не позднее 30 декабря 2025 года.

5.ОБЯЗАТЕЛЬСТВА СТОРОН

5.1.Исполнитель обязуется:
5.1.1. Установить Заказчику и подготовить к эксплуатации Электронные терминалы для проведения операций в течение 5 (пяти) рабочих дней с даты подписания контракта. Провести первичный инструктаж работников ТСТ в соответствии с инструктивными материалами, предоставленными Банком. Разместить на сайте: ___________________ обучающие материалы для прохождения инструктажа сотрудниками Заказчика.
5.1.2. Ежемесячно формировать и направлять Заказчику документ о приемке в соответствии с пунктами 8.3.1 и 8.3.2. Контракта.
5.1.3. Обеспечить соответствие оказанных услуг предъявляемым к ним требованиям законодательства Российской Федерации.
5.1.4. Обеспечивать круглосуточную работоспособность Электронных терминалов. В случае выхода из строя Электронного терминала, обеспечить Заказчика исправным Электронным терминалом Банка не позднее 3 (трех) рабочих дней с даты получения Исполнителем заявки от Заказчикам по номеру службы поддержки Банка.
5.1.5. Предоставлять Заказчику полную и точную информацию об услугах, а также о ходе исполнения своих обязательств по настоящему контракту, в том числе о сложностях, возникающих при исполнении контракта.
5.1.6. Осуществлять круглосуточную авторизацию;
5.1.7. Обеспечивать электронные терминалы, установленные у заказчика/ТСТ, рекламно-информационными материалами, необходимыми для проведения операций с использованием карт;
5.1.8. На основании полученной от Заказчика расчетной информации, переданной от Электронного терминала Исполнителю, не позднее 2 (двух) рабочих дней с даты получения расчетной информации Исполнителю перечислять на расчетный (текущий) счет Заказчика суммы Операций оплаты в валюте проведения операции (рубли РФ).
Датой получения расчетной информации Исполнителем является дата рабочего дня, следующего за днем совершения операции Электронной сверки итогов.
В случае технического сбоя при передаче Электронной сверки итогов/ невозможности проведения Предприятием/ТСТ или отсутствия Электронной сверки итогов по иным причинам, перечислять Заказчику суммы Операций, по истечении 3 (трех) календарных дней с момента последней Электронной сверки итогов, проводить расчеты по всем Операциям с данной ТСТ;
5.1.9. Осуществлять обработку персональных данных, полученных от заказчика, а также обеспечить конфиденциальность и защиту обрабатываемых персональных данных в соответствии с требованиями Федерального закона от 27 июля 2006 № 152-ФЗ «О персональных данных» (далее – Закона 152-ФЗ). Принимать необходимые правовые, организационные и технические меры или обеспечивать их принятие для защиты получаемых от заказчика персональных данных от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, предоставления, распространения персональных данных, а также от иных неправомерных действий в отношении получаемых от заказчика персональных данных.
5.1.10. Исполнитель в соответствии с контрактом перечисляет Заказчику суммы операций оплаты услуг, совершенных на предприятии Заказчика/торгово-сервисных точках (ТСТ) с использованием карт.
5.2. Исполнитель вправе:
5.2.1. Требовать от Заказчика своевременного исполнения обязательств по приемке и оплате стоимости услуг по настоящему контракту.
5.2.2. Принять решение об одностороннем отказе от исполнения контракта по основаниям, предусмотренным Федеральным законом № 44-ФЗ, ГК РФ для одностороннего отказа от исполнения отдельных видов обязательств.
5.2.3. Осуществлять проверку технического состояния и порядка эксплуатации электронных терминалов, расположенных на территории заказчика/ТСТ. Производить замену электронных терминалов, а также обновлять программное обеспечение электронного терминала, уведомив заказчика не менее чем за два рабочих дня до даты замены или обновления;
5.2.4. Допускается осуществлять удаленное обновление программного обеспечения, не затрагивающее порядок проведения операций;
5.2.5. Запрашивать документы по операциям не позднее тринадцати месяцев с даты совершения операции. Для анализа спорных ситуаций исполнитель также может потребовать от заказчика предоставления копии контрольной ленты, письменного заявления заказчика с изложением обстоятельств проведения операции, счетов за предоставленные товары/услуги, товарные или кассовые чеки и другие документы, необходимые для проведения анализа обстоятельств проведения операции или претензионной работы;
5.2.6. В случае изменения реквизитов исполнителя, указанных в контракте, уведомить об этом заказчика в письменном виде путем направления информации в адрес заказчика в течение трех рабочих дней;
5.2.7. В целях получения информации по операциям направлять запросы на адрес электронной почты заказчика/ТСТ, указанный в заявлении заказчика на проведение расчетов по операциям с использованием банковских карт/информации о ТСТ;
5.2.8. Требовать от заказчика предоставления документов и сведений, необходимых для осуществления функций, предусмотренных требованиями действующего законодательства.
5.2.9. В одностороннем порядке приостановить Авторизации для ТСТ и/или провести мероприятия по расторжению Контракта при наступлении следующих событий:
5.2.9.1. нарушение Заказчиком условий Контракта;
5.2.9.2. внесение данных Заказчика в перечень организаций и физических лиц, в отношении которых имеются сведения об их причастности к экстремистской деятельности, терроризму или финансированию распространения оружия массового уничтожения;
5.2.9.3. при наличии у Исполнителя подозрений, что Операции в ТСТ совершаются в целях легализации (отмывания) доходов, полученных преступным путем, или финансирования терроризма;
5.2.9.4. получение негативной информации о Заказчике/ТСТ от органов государственной власти РФ и/или Платежных систем;
5.2.9.5. получение информации о мошенничестве в ТСТ
стороны договорились, что достаточным подтверждением мошеннического характера проведенных Операций является информация, поступившая от Банков-эмитентов Исполнителю, или уведомления от Платежных систем, полученные c использованием факсимильной связи, по электронной почте (e-mail);
5.2.9.6. осуществление ремонта помещений ТСТ, препятствующее осуществлению Операций;
5.2.9.7. ликвидация Заказчика либо возбуждение в отношении Заказчика дела о банкротстве в соответствии с Федеральным законом от 26.10.2002 № 127-ФЗ «О несостоятельности (банкротстве)»;
5.2.9.8. выявление недостоверных сведений о Заказчике/ТСТ, руководителе(-ях) в информации, указанной при заключении Контракта;
5.2.9.9. несоответствие предлагаемых Покупателям Товаров/услуг роду деятельности Заказчика, указанному в Информации о ТСТ;
5.2.9.10. отсутствие операций в течение 30 (тридцати) календарных дней подряд
5.2.9.11. исчерпание Цены Контракта и/или окончание срока действия Контракта.
5.2.10. Удерживать из сумм, подлежащих перечислению Заказчику по Контракту, следующие суммы:
5.2.10.1 Суммы Операций, являющихся недействительными, в следующих случаях:
a. Операция совершена с нарушением Контракта, требований законодательства РФ и/или правил Платежной системы и инструктивных материалов Банка;
b. Операция совершена по поддельной или недействительной Карте;
c. Документ по операции заполнен не полностью, имеются исправления или отсутствует возможность определить сумму Операции, код Авторизации;
d. экземпляр Документа по операции, переданный в Банк, не соответствует экземпляру Документа по операции, переданному Покупателю;
e. подпись Покупателя на Чеке электронного терминала отсутствует, при этом на Чеке электронного терминала присутствует поле «Подпись Клиента»;
f. по требованию Банка в течение 3 (трех) рабочих дней со дня получения запроса не предоставлены или предоставлены не в полном объеме (или не соответствующие правилам Платежной системы) или в ненадлежащем качестве подтверждающие Документы по операции/объяснения обстоятельств Операции;
g. оплаченные с использованием Карты/ ее реквизитов/ NFС-карты/ SberPay/ Плати QR/ Платежного счета /Платежных решений Товары/услуги были возвращены Предприятию, или не доставлены Покупателю/услуги отменены/не оказаны, но возврат денежных средств Покупателю произведен не был (за исключением случаев, когда Товары/услуги не были приняты/возврат Товара/отказ от услуг не предусмотрен законодательством РФ или правилами работы Предприятия и Покупатель был об этом проинформирован до совершения сделки);
h. Товар/услуга уже был оплачен Покупателем ранее (о чем имеется документальное подтверждение);
i. на совершенную Операцию Банком не был получен код Авторизации согласно Порядка проведения операций в Торгово-сервисных точках/на Ресурсе. Код Авторизации считается полученным Банком в том случае, если он содержится в электронных реестрах кодов Авторизации Банка и относится к указанной Операции. Код Авторизации указывается на Чеке Электронного терминала, который передается в ККТ Предприятия от Электронного терминала ;
j. сумма Товара/услуги была разбита на несколько Операций;
k. от Банка-эмитента получена информация о мошенническом характере Операции;
l. Операция была проведена без считывания Карты в Электронном терминале (реквизиты Карты были введены в Электронный терминал вручную), за исключением случаев, когда данные действия согласованы с Банком.
5.2.10.2 Суммы, ошибочно перечисленные на счет Заказчика.
5.2.10.3 Суммы Операций возврата, Возврата платежа и Реверсивные транзакции.
5.2.10.4 Исполнитель удерживает из общих сумм, подлежащих перечислению на Счет Заказчика суммы операций, которые были оспорены и/или списаны со счета Исполнителя Банком – эмитентом в соответствии с правилами Платежных систем по операциям, проведенным в ТСТ, а также суммы оспоренных операций в отношении Товаров/услуг, реализуемых Заказчиком как агентом.
5.2.10.5 Банк удерживает из общих сумм, подлежащих перечислению на Счет Заказчика суммы штрафов и иных убытков, возникших у Исполнителя в результате применения к нему штрафных санкций в соответствии с правилами Платежных систем, а также привлечения Исполнителя к гражданской или административной ответственности судебными органами или уполномоченными органами государственной власти вследствие неисполнения или ненадлежащего исполнения Заказчиком обязательств по Контракту.
5.3. Заказчик обязуется:
5.3.1. Принять оказанные услуги по документу о приемке оказанных услуг.
5.3.2. Оплатить стоимость услуг, оказанных Исполнителем, согласно условиям настоящего контракта.
5.3.3. Осуществлять контроль за ходом оказания услуг Исполнителем.
5.3.4. Принять решение об одностороннем отказе от исполнения настоящего контракта в случае, если в ходе исполнения контракта установлено, что Исполнитель не соответствует установленным извещением о проведении закупки требованиям к участникам закупки или предоставил недостоверную информацию о своем соответствии таким требованиям, что позволило ему стать победителем определения Исполнителя.
5.3.5. Требовать уплаты неустоек (штрафов, пеней) в случае просрочки исполнения Исполнителем обязательств, предусмотренных контрактом, а также в иных случаях неисполнения или ненадлежащего исполнения Исполнителем обязательств, предусмотренных контрактом.
5.3.6. Уменьшить сумму, подлежащую уплате Заказчиком юридическому лицу или физическому лицу, в том числе зарегистрированному в качестве индивидуального предпринимателя, на размер налогов, сборов и иных обязательных платежей в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации, связанных с оплатой контракта, если в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах такие налоги, сборы и иные обязательные платежи подлежат уплате в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации.
5.3.7. Размещать на видных местах ТСТ, предоставляемые исполнителем рекламно-информационные материалы, извещающие покупателей о возможности оплаты услуг с использованием карт, в случае если это не противоречит требованиям законодательства Российской Федерации;
5.3.8. Не разбивать сумму одной операции оплаты на несколько сумм и не проводить отдельные операции на каждую из этих сумм;
5.3.9. Не использовать реквизиты карты, которые стали доступны заказчику/ТСТ, для иных целей, кроме как проведение операций в присутствии или по распоряжению покупателя;
5.3.10. Проводить операции и оформлять документы по операциям в торгово-сервисных точках к контракту и нести ответственность за правильность указанной в документах информации;
5.3.11. Хранить в недоступном для третьих лиц месте документы по операциям (чеки, кассовые чеки, распоряжения покупателя, документы, подтверждающие факт передачи товара/оказания услуги, контрольные ленты и т.п.) не менее тринадцати месяцев с даты совершения операции и передавать их копии надлежащего качества (изображение четкое, размер не менее оригинального документа) исполнителю по его запросу в течение трех рабочих дней с даты получения запроса;
5.3.12. Передавать исполнителю по его запросу в течение трех рабочих дней с даты получения запроса от исполнителя письменное заявление с изложением обстоятельств проведения операции в ТСТ. В случае утраты составленных с использованием карты документов по операции немедленно сообщить об утрате исполнителю;
5.3.13. В случае реорганизации, внесения изменений и дополнений в документы, представленные заказчиком при заключении контракта, при открытии в отношении заказчика/смены стадии процедуры банкротства, а также при смене руководства ТСТ, изменении адреса местонахождения заказчика/ТСТ, внесенного в ЕГРЮЛ, реквизитов заказчика/ТСТ обязуется информировать исполнителя и передать (по месту заключения контракта) надлежащим образом заверенные и оформленные документы, подтверждающие внесение изменений и дополнений не позднее трех рабочих дней с даты дополнений/изменений;
5.3.14. Предоставлять исполнителю достоверные документы и сведения, необходимые исполнителю для исполнения требований, предусмотренных действующим законодательством Российской Федерации, в том числе, но не исключительно: не реже одного раза в год, а также по отдельному запросу исполнителя в течение семи рабочих дней со дня получения запроса обновлять сведения и документы, представленные исполнителю при заключении настоящего контракта, включая сведения о целях финансово-хозяйственной деятельности, финансовом положении и деловой репутации заказчика, а также сведения о своих представителях, выгодоприобретателях и бенефициарных владельцах (при наличии);
5.3.15. По письменному запросу исполнителя заказчик обязуется предоставить подтверждение правомерности передачи ПДн. В случае если заказчик не предоставит подтверждение наличия таких оснований, он обязуется за свой счёт урегулировать все претензии своих представителей, государственных органов и иных лиц, предъявленные исполнителю, а также возместить любые убытки и расходы, понесенные исполнителем в результате не предоставления таких доказательств. Заказчик обязан уведомить исполнителя об отзыве согласия руководителя заказчика на передачу указанных данных;
5.3.16. С даты расторжения контракта прекратить прием к оплате карт, снять рекламно-информационные материалы, извещающие об обслуживании карт;
5.3.17. Не принимать мер противодействия исполнителю в проведение проверки заказчика/ТСТ на предмет выявления мошеннических операций и/или предоставления покупателям товаров/услуг, не соответствующих роду деятельности заказчика/ТСТ, а также оказывать содействие исполнителю в проведении разбирательства по факту совершения подозрительных операций;
5.3.18. При осуществлении операций у заказчика в ТСТ (торговый эквайринг):
5.3.18.1. Использовать электронные терминалы (в том числе технологические sim-карты)/смарт-терминалы и программное обеспечение, предоставленное исполнителем, только для целей реализации настоящего контракта и на территории регистрации ТСТ/фактической установки электронного терминала. Не вносить изменения в программное обеспечение и электронные терминалы/смарт-терминалы, предоставленное исполнителем, и не осуществлять самостоятельно их ремонт. Использовать термоленту только для электронных терминалов, установленных в ТСТ. Не передавать третьим лицам электронные терминалы, документы по операциям, термоленту для электронных терминалов и рекламно-инструктивные материалы, предоставленные исполнителем, за исключением работников обслуживающей компании;
5.3.18.2. Предоставлять исполнителю доступ к местам установки электронных терминалов для проведения работ по его подключению, настройке, ремонту, замене, техническому обслуживанию и визуальной проверке;
5.3.18.3. Принять электронные терминалы по акту принятия оказанных услуг, составленному в двух экземплярах и подписанных исполнителем и заказчиком. один экземпляр акта находится на хранении у исполнителя, второй – у заказчика;
5.3.20.4. В случае выхода электронного терминала из строя или его утраты немедленно информировать об этом исполнителя;
5.3.18.5. Вернуть исполнителю или обслуживающей компании электронные терминалы/смарт-терминала в течение пяти рабочих дней с даты расторжения контракта или с даты получения письменного/устного требования исполнителя о возврате электронных терминалов;
5.3.19. Возместить Исполнителю в полном объеме и в безусловном порядке денежные средства в размере:
• средств, которые в соответствии с правилами Платежных систем были списаны со счета Исполнителя в пользу Банка-эмитента либо уплачены Исполнителем Банку-эмитенту и (или) Держателям карт, эмитированных Исполнителем, по Операциям :
 ставшим предметом каких-либо споров и разногласий в соответствии с законодательством Российской Федерации и (или) в соответствии с правилами Платежных систем;
 являющимся недействительными в соответствии с Контрактом;
• средств, которые в соответствии с правилами Платежных систем были списаны со счета Исполнителя либо уплачены Исполнителем в связи с рассмотрением споров и разногласий между Покупателями и Заказчиком касательно Операций, указанных в настоящем пункте Контракта, в том числе любые сборы, комиссии, платы и (или) иные расходы Исполнителя, связанные с рассмотрением споров и разногласий по таким Операциям;
• убытков, возникших у Исполнителя в результате применения к нему штрафных санкций в соответствии с законодательством Российской Федерации и (или) правилами Платежных систем, а также привлечения Исполнителя к гражданской или административной ответственности судебными органами или уполномоченными органами государственной власти вследствие неисполнения или ненадлежащего исполнения Заказчиком обязательств по Контракту.
5.3.20. В рамках настоящего Контракта Заказчик передает Исполнителю персональные данные (далее – ПДн) руководителя Заказчика, состав которых включает: ФИО, адрес, паспортные данные. Заказчик гарантирует наличие правовых оснований на передачу Исполнителю персональных данных руководителя Заказчика, в том числе на передачу в Платежную систему МИР, состав которых включает: ФИО, адрес, паспортные данные в целях, оказания услуг по контракту.
5.4. Заказчик вправе:
5.4.1. Требовать от Исполнителя исполнения обязательств, предусмотренных контрактом, надлежащим образом в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации и настоящим контрактом.
5.4.2. Отказать Исполнителю в приемке оказанных услуг в случае их ненадлежащего качества.
5.4.3. Принять решение об одностороннем отказе от исполнения контракта по основаниям, предусмотренным Федеральным законом № 44-ФЗ, ГК РФ для одностороннего отказа от исполнения отдельных видов обязательств.
5.4.4. Отказаться от оплаты услуг ненадлежащего качества, а если услуги оплачены, потребовать возврата уплаченных сумм, а также требовать возмещения убытков.
5.4.5. Ссылаться на возможность оплаты товаров/услуг с использованием карт в собственных рекламных материалах, предварительно согласовав их с исполнителем настоящего контракта;
5.5. Заказчик обязуется передавать Исполнителю по его запросу в течение 3 (трех) рабочих дней с даты получения запроса от Исполнителя письменное заявление с изложением обстоятельств проведения Операции. В случае утраты составленных Документов по операции немедленно сообщить об утрате Исполнителю одним из способов, предусмотренных Контрактом.
5.6. Заказчик обязуется в случае утери оборудования Заказчиком:
Вернуть Исполнителю или Обслуживающей компании Электронные терминалы/Смарт-терминалы Банка в течение 5 (пяти) рабочих дней с даты расторжения Контракта или с даты получения письменного/устного требования Исполнителя о возврате Электронных терминалов/Смарт-терминалов Исполнителя.
5.7. В случае невозврата Электронных терминалов/Смарт-терминалов Исполнителя Заказчик обязан уплатить Исполнителю штраф в размере 10 000 (десяти тысяч) рублей, включая НДС, за каждый Электронный терминал, в размере 25 000 (двадцати пяти тысяч) рублей, включая НДС, за каждый Смарт-терминал Банка.
5.9. Заказчик вправе получать консультацию у исполнителя по вопросам эксплуатации электронных терминалов и проведению операций с использованием карт путем обращения в службу поддержки исполнителя.
5.10. Заказчик обязуется обеспечить самостоятельное и своевременное прохождение всеми сотрудниками Предприятия инструктажа о порядке проведения Операций, размещенном на сайте: ______________________________.

6. АНТИКОРРУПЦИОННАЯ ОГОВОРКА

6.1. При заключении, исполнении, изменении и расторжении Контракта Стороны принимают на себя обязательство не осуществлять действий, квалифицируемых применимым законодательством как «коррупция» , а также иных действий (бездействия), нарушающих требования применимого законодательства, применимых норм международного права в области противодействия коррупции.

7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Контракту Стороны несут ответственность в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.
Сторона освобождается от уплаты неустойки (штрафа, пени), если докажет, что неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательства, предусмотренного Контрактом, произошло вследствие непреодолимой силы или по вине другой стороны.
Общая сумма начисленных штрафов за неисполнение или ненадлежащее исполнение Исполнителем обязательств, предусмотренных Контрактом, не может превышать цену контракта.
Общая сумма начисленных штрафов за ненадлежащее исполнение Заказчиком обязательств, предусмотренных Контрактом, не может превышать цену контракта.
7.2. В случае просрочки исполнения Заказчиком обязательств, предусмотренных Контрактом, а также в иных случаях неисполнения или ненадлежащего исполнения Заказчиком обязательств, предусмотренных Контрактом, Исполнитель вправе потребовать уплаты неустоек (штрафов, пеней).
7.3. Пеня начисляется за каждый день просрочки исполнения Заказчиком обязательства, предусмотренного Контрактом, начиная со дня, следующего после дня истечения установленного Контрактом срока исполнения обязательства. При этом размер пени устанавливается в размере 1/300 действующей на день уплаты пеней ключевой ставки Центрального банка Российской Федерации от не уплаченной в срок суммы.
7.4. Штрафы начисляются за ненадлежащее исполнение Заказчиком обязательств, предусмотренных Контрактом, за исключением просрочки исполнения обязательств, предусмотренных Контрактом.
7.4.1. Размер штрафа по каждому факту неисполнения Заказчиком обязательств, предусмотренных Контрактом, за исключением просрочки исполнения обязательств, предусмотренных Контрактом, устанавливается в соответствии с постановлением Правительства РФ от 30.08.2017 № 1042 «Об утверждении Правил определения размера штрафа, начисляемого в случае ненадлежащего исполнения заказчиком, неисполнения или ненадлежащего исполнения поставщиком (Подрядчиком, исполнителем) обязательств, предусмотренных контрактом (за исключением просрочки исполнения обязательств заказчиком, поставщиком (Подрядчиком, исполнителем), о внесении изменений в постановление Правительства Российской Федерации от 15 мая 2017 г. № 570 и признании утратившим силу постановления Правительства Российской Федерации от 25 ноября 2013 г. N 1063» (далее – Постановление № 1042) в следующем порядке:
а) 1000 рублей, если цена контракта не превышает 3 млн. рублей (включительно);
б) 5000 рублей, если цена контракта составляет от 3 млн. рублей до 50 млн. рублей (включительно);
в) 10000 рублей, если цена контракта составляет от 50 млн. рублей до 100 млн. рублей (включительно);
г) 100000 рублей, если цена контракта превышает 100 млн. рублей.
7.5. В случае просрочки исполнения Исполнителем обязательств (в том числе гарантийного обязательства), предусмотренных Контрактом, а также в иных случаях неисполнения или ненадлежащего исполнения Исполнителем обязательств, предусмотренных Контрактом, Заказчик направляет Исполнителю требование об уплате неустоек (штрафов, пеней).
7.6. Пеня начисляется за каждый день просрочки исполнения Исполнителем обязательства, предусмотренного Контрактом, начиная со дня, следующего за днем истечения установленного Контрактом срока исполнения обязательства, в размере 1/300 действующей на дату уплаты пеней ключевой ставки Центрального банка Российской Федерации от цены контракта, уменьшенной на сумму, пропорциональную объему обязательств, предусмотренных Контрактом (соответствующим отдельным этапом исполнения контракта) и фактически исполненных Исполнителем, за исключением случаев, если законодательством РФ установлен иной порядок начисления пени.
7.7. Штрафы начисляются за неисполнение или ненадлежащее исполнение Исполнителем обязательств, предусмотренных Контрактом, за исключением просрочки исполнения Исполнителем обязательств (в том числе гарантийного обязательства), предусмотренных Контрактом.
7.7.1. Размер штрафа по каждому факту неисполнения или ненадлежащего исполнения Исполнителем обязательств, предусмотренных Контрактом, за исключением просрочки исполнения обязательств (в том числе гарантийного обязательства), предусмотренных Контрактом, и за исключением случаев, если законодательством РФ установлен иной порядок начисления пени, устанавливается в соответствии с Постановлением № 1042 в следующем порядке:
а) 10 процентов цены контракта (этапа) в случае, если цена контракта (этапа) не превышает 3 млн. рублей;
б) 5 процентов цены контракта (этапа) в случае, если цена контракта (этапа) составляет от 3 млн. рублей до 50 млн. рублей (включительно);
в) 1 процент цены контракта (этапа) в случае, если цена контракта (этапа) составляет от 50 млн. рублей до 100 млн. рублей (включительно);
г) 0,5 процента цены контракта (этапа) в случае, если цена контракта (этапа) составляет от 100 млн. рублей до 500 млн. рублей (включительно);
д) 0,4 процента цены контракта (этапа) в случае, если цена контракта (этапа) составляет от 500 млн. рублей до 1 млрд. рублей (включительно);
е) 0,3 процента цены контракта (этапа) в случае, если цена контракта (этапа) составляет от 1 млрд. рублей до 2 млрд. рублей (включительно);
ж) 0,25 процента цены контракта (этапа) в случае, если цена контракта (этапа) составляет от 2 млрд. рублей до 5 млрд. рублей (включительно);
з) 0,2 процента цены контракта (этапа) в случае, если цена контракта (этапа) составляет от 5 млрд. рублей до 10 млрд. рублей (включительно);
и) 0,1 процента цены контракта (этапа) в случае, если цена контракта (этапа) превышает 10 млрд. рублей.
7.7.2. Размер штрафа Исполнителем как победителя закупки (или иного участника закупки в случаях, установленных Федеральным законом от 05.04.2013 № 44-ФЗ), предложившего наиболее высокую цену за право заключения контракта, по каждому факту неисполнения или ненадлежащего исполнения Исполнителем обязательств, предусмотренных Контрактом, за исключением просрочки исполнения обязательств (в том числе гарантийного обязательства), предусмотренных Контрактом, устанавливается в соответствии с Постановлением № 1042 в следующем порядке:
а) в случае, если цена контракта не превышает начальную (максимальную) цену контракта:
10 процентов начальной (максимальной) цены контракта, если цена контракта не превышает 3 млн. рублей;
5 процентов начальной (максимальной) цены контракта, если цена контракта составляет от 3 млн. рублей до 50 млн. рублей (включительно);
1 процент начальной (максимальной) цены контракта, если цена контракта составляет от 50 млн. рублей до 100 млн. рублей (включительно);
б) в случае, если цена контракта превышает начальную (максимальную) цену контракта:
10 процентов цены контракта, если цена контракта не превышает 3 млн. рублей;
5 процентов цены контракта, если цена контракта составляет от 3 млн. рублей до 50 млн. рублей (включительно);
1 процент цены контракта, если цена контракта составляет от 50 млн. рублей до 100 млн. рублей (включительно).
7.7.3. Размер штрафа по каждому факту неисполнения или ненадлежащего исполнения Исполнителем обязательства, предусмотренного Контрактом, которое не имеет стоимостного выражения (при наличии в Контракте таких обязательств), устанавливается в соответствии с Постановлением № 1042 в следующем порядке:
а) 1000 рублей, если цена контракта не превышает 3 млн. рублей (включительно);
б) 5000 рублей, если цена контракта составляет от 3 млн. рублей до 50 млн. рублей (включительно);
в) 10000 рублей, если цена контракта составляет от 50 млн. рублей до 100 млн. рублей (включительно);
г) 100000 рублей, если цена контракта превышает 100 млн. рублей.
7.8. В случае обмена документами при применении мер ответственности и совершении иных действий в связи с нарушением Исполнителем или Заказчиком условий Контракта, такой обмен осуществляется с использованием ЕИС путем направления электронных уведомлений. Такие уведомления формируются с использованием ЕИС, подписываются усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени Заказчика или Исполнителя соответственно, и размещаются в ЕИС без размещения на официальном сайте.
7.9. Применение неустойки (штрафа, пени) не освобождает Стороны от исполнения обязательств по Контракту.
7.10. Общая сумма начисленных штрафов за неисполнение или ненадлежащее исполнение Исполнителем обязательств, предусмотренных Контрактом, не может превышать цену Контракта.
7.11. Общая сумма начисленных штрафов за ненадлежащее исполнение Заказчиком обязательств, предусмотренных Контрактом, не может превышать цену Контракта.
7.12. В случае расторжения Контракта в связи с односторонним отказом Стороны от исполнения Контракта другая Сторона вправе потребовать возмещения только фактически понесенного ущерба, непосредственно обусловленного обстоятельствами, являющимися основанием для принятия решения об одностороннем отказе от исполнения Контракта сверх начисленных неустоек.

8. КАЧЕСТВО ОКАЗАННЫХ УСЛУГ, ПОРЯДОК ИХ ПРИЕМКИ.
ГАРАНТИЯ КАЧЕСТВА УСЛУГ

8.1. Исполнитель гарантирует Заказчику качество оказанных услуг, предусмотренных требованиями Приложения №1 в течение всего срока, установленного нормативно-правовыми актами Российской Федерации.
8.2. Исполнитель несёт ответственность за повреждения, возникшие вследствие оказания услуг его специалистами.
8.3. Приемка результата исполнения Контракта осуществляется в порядке, установленном законодательством Российской Федерации и настоящим Контрактом.
8.3.1. Исполнитель ежемесячно, не позднее 10 (десятого) рабочего дня месяца, следующего за отчетным, формирует с использованием единой информационной системы, подписывает усиленной квалифицированной электронной подписью (далее – усиленной электронной подписью) лица, имеющего право действовать от имени Исполнителя, и размещает в единой информационной системе документ о приемке, который должен содержать:
а) включенные в контракт в соответствии с пунктом 1 части 2 статьи 51 Федерального закона № 44-ФЗ идентификационный код закупки, наименование, место нахождения заказчика, наименование объекта закупки, место оказания услуги, информацию о Исполнителе, предусмотренную подпунктами "а", "г" и "е" части 1 статьи 43 Федерального закона № 44-ФЗ, единицу измерения поставленного товара (при осуществлении закупки товара);
б) наименование оказанной услуги;
д) информацию об объеме оказанной услуги;
е) стоимость исполненных Исполнителем обязательств, предусмотренных контрактом, с указанием цены за единицу оказанной услуги;
ж) иную информацию (с учетом требований, установленных в соответствии с частью 3 статьи 5 Федерального закона № 44-ФЗ).
8.3.2. К документу о приемке, предусмотренному пунктом 8.3.1. Контракта, Исполнитель прилагает документы, предусмотренные Контрактом, которые считаются его неотъемлемой частью: счет-фактуру (при наличии), акт о перечислении Заказчику сумм операций по картам и счет ф.363 на оплату услуг за проведение расчетов по Операциям оплаты за Отчетный месяц.
При этом в случае, если информация, содержащаяся в прилагаемых документах, не соответствует информации, содержащейся в документе о приемке, приоритет имеет предусмотренная пунктом 8.3.1 Контракта информация, содержащаяся в документе о приемке.
8.4. Датой поступления Заказчику документа о приемке, подписанного Исполнителем, считается дата размещения в соответствии с пунктом 8.3.1. Контракта такого документа в единой информационной системе в соответствии с часовой зоной, в которой расположен Заказчик.
8.5. Приемка услуг от имени Заказчика производится уполномоченным лицом, (либо приемочной комиссией – п. 8.5.8) в следующем порядке:
8.5.1. Заказчик в срок не более 10 (десяти) рабочих дней со дня поступления документа о приемке в соответствии с пунктом 3 части 13 статьи 94 Федерального закона № 44-ФЗ, пунктом 8.3.1. Контракта Заказчик подписывает усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени Заказчика, и размещает в ЕИС документ о приемке либо формирует с использованием ЕИС, подписывает усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени заказчика, и размещает в ЕИС мотивированный отказ от подписания документа о приемке с указанием причин такого отказа.
8.5.2. По письменному уведомлению Исполнителем Заказчика, приемка оказанных услуг может производиться только в присутствии представителя Исполнителя, имеющего надлежащим образом оформленные документы на участие в приемке с точно оговоренными полномочиями. О намерении принять участие в приемке Исполнитель обязан сообщить до момента окончания оказания услуг Заказчику, указав в письменном уведомлении дату в пределах установленного п. 8.5.1 срока, но не позднее чем за 15 рабочих дней до истечения срока приемки, предусмотренного Контрактом.
8.5.3. В случае, если поступило уведомление об участии в приемке в установленный Контрактом срок, приемка оказанных услуг производится только в двустороннем порядке.
8.5.4. В случае, если уведомление об участии в приемке не поступило, либо поступило в более поздний срок, чем предусмотрено Контрактом, приемка оказанных услуг производится только Заказчиком в одностороннем порядке.
8.5.5. Для проверки оказанных услуг, предусмотренных Контрактом, в части их соответствия условиям Контракта, Заказчик проводит экспертизу.
8.5.6. Экспертиза результатов, предусмотренных Контрактом, может проводиться Заказчиком своими силами или к ее проведению могут привлекаться эксперты, экспертные организации на основании контрактов, заключенных в соответствии с Федеральным законом № 44-ФЗ.
8.5.7. В случае отсутствия замечаний Заказчик (уполномоченное лицо) в течение десяти рабочих дней с даты, следующей за днем поступления документа о приемке в соответствии с пунктом 8.4 Контракта подписывает усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени Заказчика, и размещает в единой информационной системе документ о приемке.
8.5.8. В случае, если уполномоченным лицом будут установлены несоответствия требованиям, указанным в Контракте, дальнейшая приемка может осуществляться приемочной комиссией.
Не позднее десяти рабочих дней, следующих за днем поступления Заказчику документа о приемке в соответствии с пунктом 8.4 Контракта:
а) члены приемочной комиссии подписывают усиленными электронными подписями решение приемочной комиссии в составе поступившего документа о приемке или формируют с использованием единой информационной системы, подписывают усиленными электронными подписями мотивированный отказ от подписания документа о приемке с указанием причин такого отказа.
б) После подписания членами приемочной комиссии в соответствии с подпунктом «а» настоящего пункта документа о приемке или мотивированного отказа от подписания документа о приемке Заказчик подписывает документ о приемке или мотивированный отказ от подписания документа о приемке усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени Заказчика, и размещает их в единой информационной системе.
в) Датой поступления Исполнителю документа о приемке, мотивированного отказа от подписания документа о приемке считается дата размещения в соответствии с настоящим пунктом таких документа о приемке, мотивированного отказа в единой информационной системе в соответствии с часовой зоной, в которой расположен Исполнитель.
8.5.9. В случае получения в соответствии с пунктом 8.5.8. Контракта мотивированного отказа от подписания документа о приемке Исполнитель вправе устранить причины, указанные в таком мотивированном отказе, и направить заказчику исправленный документ о приемке в порядке, предусмотренном настоящим разделом Контракта.
8.6. Датой приемки оказанных услуг считается дата размещения в единой информационной системе документа о приемке, подписанного уполномоченным лицом или приемочной комиссией Заказчика.
8.7. Внесение исправлений в документ о приемке, оформленный в соответствии с настоящим разделом Контракта, осуществляется путем формирования, подписания усиленными электронными подписями уполномоченных лиц, имеющих право действовать от имени Исполнителя, Заказчика, и размещения в единой информационной системе исправленного документа о приемке.
8.8. Оформление результата проведения процедуры приемки оказанных услуг осуществляется в порядке и в сроки, указанные в настоящем разделе Контракта.
8.9. В случае выявления несоответствия оказанной услуги условиям Контракта Заказчик вправе не отказывать в приемке оказанной услуги, если выявленное несоответствие не препятствует приемке и устранено Исполнителем.
8.10. В случае оказания услуг ненадлежащего качества Исполнитель обязан безвозмездно устранить недостатки в течение 3 дней с даты заявления о них Заказчиком.
8.11. Подписанный усиленными электронными подписями Заказчика и Исполнителя документ о приемке является основанием для оплаты Исполнителю оказанных услуг.

9. ДЕЙСТВИЕ ОБСТОЯТЕЛЬСТВ НЕПРЕОДОЛИМОЙ СИЛЫ

9.1. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение своих обязательств по настоящему контракту, если их исполнению препятствует чрезвычайное и непреодолимое при данных условиях обстоятельство (непреодолимая сила), а именно: стихийные бедствия, наводнения, землетрясения, пожары, военные действия, забастовки, массовые заболевания(эпидемия), повлекшие введение режима повышенной готовности или чрезвычайной ситуации.
9.2. При возникновении обстоятельств непреодолимой силы, препятствующих исполнению обязательств по настоящему контракту одной из Сторон, она обязана оповестить другую Сторону не позднее пяти дней с момента возникновения таких обстоятельств, при этом срок выполнения обязательств по контракту переносится соразмерно времени, в течение которого действовали такие обстоятельства. В случае если такие обстоятельства длятся более одного календарного месяца Стороны праве расторгнуть настоящий контракт по соглашению Сторон.
9.3. При рассмотрении споров в связи с обстоятельствами непреодолимой силы сторона, ссылающаяся на эти обстоятельства, обязана представить документальное подтверждение их наступления (выданный лицом, уполномоченным выдавать такие документы).

10. ПОРЯДОК РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ

10.1. Все споры или разногласия, возникающие между Сторонами по настоящему контракту или в связи с ним, разрешаются путем переговоров (в досудебном порядке).
Срок ответа на претензии, письма и обращения – 10 (десять) календарных дней с даты их получения. Любое уведомление, которое одна Сторона направляет другой Стороне в соответствии с Контрактом, высылается в письменном виде, заказным письмом или доставляется лично по юридическим (почтовым) адресам другой Стороны с подтверждением о получении.
В случае обмена документами при применении мер ответственности и совершении иных действий в связи с нарушением Исполнителем или заказчиком условий контракта в отношении контракта, заключенного по результатам электронных процедур, такой обмен осуществляется с использованием единой информационной системы путем направления электронных уведомлений. Такие уведомления формируются с использованием единой информационной системы, подписываются усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени заказчика, исполнителя и размещаются в единой информационной системе без размещения на официальном сайте.
10.2. В случае невозможности разрешения разногласий путем переговоров они подлежат рассмотрению в Арбитражном суде Краснодарского края.

11. СРОК ДЕЙСТВИЯ, ПОРЯДОК ИЗМЕНЕНИЯИРАСТОРЖЕНИЯ КОНТРАКТА

11.1. Настоящий контракт действует с даты заключения по 30 декабря 2025 года, или до момента исчерпания предельной Цены Контракта, указанной в п. № 3.1. Контракта, в зависимости от того, какое из событий условие наступит ранее, а по обязательствам, возникшим в период действия настоящего Контракта, но не исполненным до окончания срока действия Контракта – до полного исполнения принятых сторонами обязательств. Окончание срока действия контракта не освобождает Стороны от ответственности за его нарушение.
11.2. Любые изменения и дополнения к настоящему контракту имеют силу только в том случае, если они оформлены в письменном виде и подписаны обеими Сторонами. В случае изменения у какой - либо из Сторон места нахождения, названия она обязана в течение двух дней письменно известить об этом другую Сторону.
11.3. Расторжение контракта допускается по соглашению Сторон, по решению суда, в случае одностороннего отказа Стороны контракта от исполнения контракта в соответствии с гражданским законодательством Российской Федерации.
11.4. Заказчик вправе принять решение об одностороннем отказе от исполнения контракта по основаниям, предусмотренным Гражданским кодексом Российской Федерации для одностороннего отказа от исполнения отдельных видов обязательств.
11.5. Решение Сторон об одностороннем отказе от исполнения контракта по основаниям, предусмотренным ГК РФ для одностороннего отказа от исполнения отдельных видов обязательств, принимается и реализуется в порядке и сроки, предусмотренные статьей 95 Федерального закона № 44-ФЗ.
11.6. Изменение и(или) расторжение контракта осуществляется в порядке, сроки, случаях и на условиях, установленных статьями 34, 95, 96, 112 Федерального закона № 44-ФЗ.
11.7. Во всем, что не предусмотрено настоящим контрактом, Стороны руководствуются действующим законодательством Российской Федерации.
11.8. Стороны предусмотрели, что изменение существенных условий контракта при его исполнении не допускается, за исключением их изменения по соглашению Сторон в случаях, предусмотренных Федеральным законом № 44-ФЗ.

12. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ

12.1. При исполнении настоящего контракта не допускается перемена Исполнителя, за исключением случая, когда новый исполнитель является правопреемником Исполнителя по контракту вследствие реорганизации юридического лица в форме преобразования, слияния или присоединения.
12.2. В случае перемены Заказчика по контракту права и обязанности Заказчика по настоящему контракту переходят к новому Заказчику в том же объеме и на тех же условиях.
12.3. При исполнении контракта по согласованию Заказчика с Исполнителем допускается оказание услуги, качество, технические и функциональные характеристики (потребительские свойства) которых являются улучшенными по сравнению с качеством и соответствующими техническими и функциональными характеристиками, указанными в контракте.
12.4. Контракт составлен в электронной форме и подписан усиленной квалифицированной электронной подписью Сторон.

[TABLE]
12.5. Приложения:	№ 1 «Техническое задание» / № 2 «Спецификация»

[/TABLE]

13. МЕСТА НАХОЖДЕНИЯ, БАНКОВСКИЕ РЕКВИЗИТЫСТОРОН

[TABLE]
ЗАКАЗЧИК / Федеральное государственное бюджетное учреждение «Кавказский государственный природный биосферный заповедник имени Х.Г. Шапошникова» (ФГБУ «Кавказский государственный заповедник») / 354340, г. Сочи, Адлерский район ул. Карла Маркса, д.8 / ИНН 2317026788 КПП231701001 / ОГРН: 1022302723409 / р\с 03214643000000011800 / банк получатель: Южное ГУ банка России//УФК по Краснодарскому краю г.Краснодар (л/с 20186X56810) / БИК ТОФК 010349101 / ЕКС 40102810945370000010 / тел/факс (862) 240-51-36, 240-52-65 / e-mail: kgpbz@mail.ru / Директор / ___________________________ С.Г. Шевелев		ИСПОЛНИТЕЛЬ

[/TABLE]

Приложение № 1
к контракту на оказание услуг
от _____________ № _______

Техническое задание

Оказание услуг по приему к оплате платежных (банковских) карт в качестве средства оплаты услуг с использованием банковских карт (услуги эквайринга)

1. Объектом закупки является: Оказание услуг по приему к оплате платежных (банковских) карт в качестве средства оплаты услуг с использованием банковских карт (услуги эквайринга) (далее по тексту- услуга, эквайринг) для нужд Федерального государственного бюджетного учреждения «Кавказский государственный природный биосферный заповедник имени Х. Г. Шапошникова» (далее - Заказчик).
Платежно-пропускная система, установленная у Заказчика - «Барс» НПО «Дата Крат».
2. Местоположение точек приема Заказчика установки электронных терминалов и оказания услуг, а также количество необходимых электронных терминалов (POS-терминалов):
[TABLE]
№ п/п	Адрес объекта Заказчика, на которых необходимо установить электронные терминалы и обеспечить оказание услуг	Количество необходимых POS-терминалов
1	Краснодарский край, г. Сочи, Адлерский район ул. Карла Маркса, д. 8 (Управление)	1
2	Краснодарский край, пгт. Сириус, ул. Нагорный тупик, 13, (Дендрологический парк федерального значения «Южные культуры»)	4
3	Краснодарский край, город Сочи, кордон Лаура Южное участковое лесничество: Краснодарский край, Сочи г, Адлерский р-н, Эстосадок с, Ачипсинская ул (43N4150 — 040E1600 в системе координат ГСК-2011) (Вольерный комплекс Лаура)	2
4	Краснодарский край, город Сочи, Хостинское участковое лесничество – г. Сочи, ул. Самшитовая, (Тисо-самшитовая роща)	2
5	Республика Адыгея, Майкопский район, ул. Заречная дом 5.(кордон Гузерипль на территории заповедника Северное участковое лесничество) (Вольерный комплекс Гузерипль)	2
6	Краснодарский край, город Сочи, пгт. Дагомыс, ул. Гайдара, 16	1
7	Краснодарский край, пгт. Псебай, ул. Первомайская, 186	1
8	Краснодарский край, город Сочи, Хостинское участковое лесничество, Приют "Фишт", восточное подножие горы Фишт, Западное участковое лесничество (43N5731— 039E5549 в системе координат ГСК-2011)	1
[/TABLE]
Данный перечень объектов Заказчика не является исчерпывающим и может изменяться.

3. Перечень карт, которые сервисная точка принимает в оплату услуг:
[TABLE]
№п/п	Наименование платежной системы
1	Национальная система платежных карт «МИР»
2	VISA International Service Association
3	MasterCard (MasterCard, MasterCard Electronic, Maestro)
[/TABLE]

4. Сроки оказания Услуг: Оказание услуг осуществляется с «01» марта 2025 года по «30» ноября 2025 года (включительно) или до момента исчерпания предельной Цены Контракта, указанной в п. № 3.1. Контракта, в зависимости от того, какое из событий условие наступит ранее.
5. Условия оказания услуг:
Комиссия за предоставление терминалов- отсутствует.
Абонентская плата за пользование терминалами - отсутствует.
Терминалы Исполнителя должны иметь возможность принятия бесконтактной оплаты
Возможность вывода QR-кода для безналичной оплаты на дисплей терминала
Расчеты при совершении операций производятся в валюте Российской Федерации.
Возмещение Заказчику денежных средств по операциям:
- производится путем перечисления денежных средств на номер банковского счета, входящего в состав единого казначейского счета
-на основании полученной от Заказчика расчетной информации, переданной от электронного терминала Исполнителю, не позднее 2 (двух) рабочих дней с даты ее получения перечислять на расчетный (текущий) счет Заказчика суммы Операций оплаты.
Датой получения расчетной информации Исполнителем является дата рабочего дня, следующего за днем совершения операции Электронной сверки итогов.
Требования к характеристикам услуг.
Исполнитель должен будет:
- установить и подключить к рабочим местам Заказчика бесплатно во временное пользование на весь срок действия контракта необходимое оборудование;
- POS-терминалы, подбор которых осуществляет Исполнитель в соответствии с описанием объекта закупки;
- проводить дополнительный инструктаж сотрудников Заказчика в случае изменений порядка проведения операций с использованием банковских карт, изменения программного обеспечения, замены электронного терминала на другой вид, а также в иных случаях по письменному или устному запросу Заказчика;
- по Операциям возврата, Возврат платежа и Реверсивным транзакциям плата за проведение расчетов не взимается. В этом случае плата за проведение расчетов, удержанная Банком при обработке первоначальной Операции оплаты, не возвращается;
- Для передачи в Банк информации о совершенных в течение дня Операциях на Электронном терминале ежедневно, не позднее 23.59.59 Московского времени, работник ТСТ должен выполнить следующие действия:
- a) распечатать Контрольную ленту Электронного терминала;
- b) инициировать закрытие смены в ККТ (в случае если Электронный терминал работает под управлением ККТ) или выбрать в меню Электронного терминала «Служебные операции» - «Сверка итогов»;
- c) подтвердить выбор операции «Сверка итогов» нажатием клавиши «ВВОД»;
- d) распечатать Сводный чек Электронного терминала, передать Контрольную ленту и чеки ответственному работнику ТСТ для хранения.
- e) После проведения операции «Сверка итогов» список Операций сохраняется в памяти Электронного терминала до момента проведения следующей операции (включая «Сверку итогов»). При этом список операций обнуляется, и печать отчетов по проведенным ранее операциям станет невозможным.
- 9.2.1 в случае несовпадения итогов или технического сбоя работник ТСТ:
- a) распечатывает Контрольную ленту;
- b) проверяет соответствие информации в Контрольной ленте с реально проведенными Операциями;
- c) ставит свою подпись на Контрольной ленте и передает ее ответственному работнику ТСТ.;
- Подключить ежедневную/еженедельную/ежемесячную (выбрать необходимую периодичность) автоотчетность по успешно проведенным операциям на электронных терминалах и направлять на электронную почту(ы) Заказчика _________;
Объем услуг по сопровождению системы эквайринга:
[TABLE]
№п/п	Наименование услуг	Количество
1	Консультации персонала Заказчика по работе POS-терминала и сопровождение проведения операции на POS-терминале в телефонном режиме, на первом уровне поддержки (на «горячей линии»)	Неограниченное
2	Замена, устранение ошибок, мелкосрочный ремонт, возобновление работоспособности POS-терминала (время реакции – в течение двух рабочих дней со дня подачи заявки).	Неограниченное
3	Инструктаж персонала Заказчика в момент установки POS-терминала, далее по просьбе Заказчика	Неограниченное
4	Инструктаж Заказчика информационными материалами, необходимыми для проведения операций с использованием банковских карт	Неограниченное
[/TABLE]

Приложение № 1.1
к Контракту на проведение расчетов по операциям оплаты товаров/услуг
с условием постоплаты оказанных Банком услуг

ЗАЯВЛЕНИЕ ПРЕДПРИЯТИЯ НА ПРОВЕДЕНИЕ РАСЧЕТОВ ПО ОПЕРАЦИЯМ ОПЛАТЫ ТОВАРОВ/УСЛУГ
[TABLE]
1. СВЕДЕНИЯ О ПРЕДПРИЯТИИ
Наименование: ______________________________ / (указывается полное наименование в соответствии с учредительными документами) / ИНН: КПП: / КБК: ОКАТО: / Род деятельности Предприятия: / р/с к/с / БИК 010349101 / АДРЕС РЕГИСТРАЦИИ / (указывается адрес по месту государственной регистрации Предприятия) / (указывается фактический (почтовый) адрес Предприятия (в случае отличия от адреса регистрации)) / Контактный телефон: / e-mail: e-mail: / (e-mail для получения корреспонденции) (e—mail для запросов по финансовым операциям)
2. ИНФОРМАЦИЯ ОБ УСЛУГАХ / ¨ Торговый эквайринг + Электронный терминал + QR-код / ¨ Интернет-эквайринг + SberPay Online + Платежные решения: / ¨ Интернет сайт http://__________ / ¨ Мобильное приложение http://__________ / ¨ SberPay Online / ¨ Интернет сайт http://__________ / ¨ Мобильное приложение http://__________ / ¨ QR-код / ¨ Торговый автомат / ¨ Торговый эквайринг + Cмарт-терминал + QR-код / Смарт-терминал: ¨ Смарт - POS; Х Эвотор+
3. ПОДТВЕРЖДЕНИЕ ЗАКЛЮЧЕНИЯ КОНТРАКТА
1.1. Подтверждает, что вся информация, указанная в настоящем Заявлении, предоставленных Предприятием документах, а также в Информационных сведениях Предприятия, является полной и достоверной. / 1.2. Согласно, что Банк имеет право проверить сведения, указанные в настоящем Заявлении и предоставленных документах. / 1.3. Предоставляет Банку согласие (заранее данный акцепт) на списание со счета, указанного в настоящем Заявлении, без дополнительных распоряжений сумм, перечисленных в п.5.1.1 Контракта, при невозможности удержать указанные суммы из сумм, подлежащих последующему перечислению Предприятию. / МП Предприятия / ПОДПИСЬ\ФИО ___________________ДАТА ____________________ / (указывается ФИО руководителя/уполномоченного представителя Предприятия/доверенного лица Предприятия)
4. ОТМЕТКИ БАНКА
_______________________ / ______________________________________ ______________________________________ / (указывается номер/наименование, место нахождения ГОСБ по месту оформления Контракта) / Банк получателя ____________ БИК Банка получателя ____________Счет № Банка получателя ____________________ / ИНН 7707083893 КПП_____________________________________ / Банк подтверждает факт заключения Контракта № ___________________________ от «______» ________20______г. / ¨ Копия документа, удостоверяющего личность руководителя Предприятия / уполномоченного представителя Предприятия / доверенного лица Предприятия / ¨ СНИЛС / ¨ В заключении Контракта отказал / «_____» __________ 20____г. _____________________________________________________________________ ___________________________ / (указывается должность уполномоченного работника Банка на заключение/внесение изменений в Контракта) (подпись/Фамилия, И.О.)
[/TABLE]

Приложение № 1..2
к Контракту на проведение расчетов по операциям оплаты товаров/услуг
с условием постоплаты оказанных Банком услуг

ИНФОРМАЦИЯ О ТОРГОВО-СЕРВИСНОЙ ТОЧКЕ/РЕСУРСЕ ПРЕДПРИТИЯ
_________________________
[TABLE]
Наименование Предприятия
ИНН
Название ТСТ (указывается название как на уличной/витринной вывеске ТСТ, не более 20 знаков)
Номер и дата свидетельства о регистрации
Фактический адрес	Индекс / Субъект РФ Краснодарский край / Город Сочи / Улица / Дом Корпус / Строение ___ / Квартира/Офис/Помещение __________________
Время работы	Понедельник – пятница / Суббота не работает / Воскресенье не работает
Род деятельности (четко указывается вид предоставляемой услуги)
История приема карт	☐ Новая ☐ Перерегистрация ☐ Ранее использовали оборудование другого банка
Средний чек	10 000
Телефон для отражения в чеке	нет
Контактные данные администратора (в том числе для направления паролей и кодов подтверждения для настройки Смарт-терминала)	Телефон / E-mail
Контактные данные для личного кабинета Оператора фискальных данных (ОФД)	Телефон / E-mail
Телефон IT- специалиста
Дополнительные сервисы проведения операции	☐ проведение операций без предъявления карты на основании распоряжения держателя карты / ☐ проведение повторяющихся платежей без предъявления карты на основании распоряжения держателя карты / ☐ проведение операций с биометрическим методом идентификации / ☐ отмена операции оплаты в режиме онлайн
ТОРГОВЫЙ ЭКВАЙРИНГ
Электронные терминалы (без учета mPOS)	.
Тип подключения Электронных терминалов	☐ выделенная линия (Ethernet)______шт. ☐ WI-FI_____шт. ☐ GPRS ______шт. / ☐ Банк -Вендор
☐ ИКР – касса с кассиром
☐ ИКР – касса самообслуживания
☐ Мобильные терминалы (mPOS)
☐ Биометрические терминалы
IP-адрес терминала для Ethernet-терминала	IP маска. шлюз
☐ Мобильное устройство Предприятия	_________шт.
Номер мобильного телефона для авторизации Мобильного устройства Предприятия	+7 987 847 44 87
Смарт-терминал Банка	Тип терминала / (Количество Смарт-терминалов должно равняться количеству ФН при тарифе «Максимальный»)	Количество / ФН-36 для пакета «Максимальный», шт.	Количество / ФН-15 для пакета «Максимальный», шт.	Пакет
☐ Смарт- POS;	☐ aQsi ____ шт. / ☐ нет сканера; / ☐ 2D сканер беспроводной		☐ Начальный / ☐ Максимальный
	Салют 12Ф ____ шт. / ☐ нет сканера; / ☐ 2D сканер беспроводной
	☐ Эвотор 5I _ шт. / ☐ нет сканера; / ☐ 2D сканер беспроводной / ☐ 2D сканер проводной
☐ Эвотор+	☐ СТ-7.2, ______шт. / ☐ нет сканера; / ☐ 2D сканер беспроводной; / ☐ 2D сканер проводной
	☐ СТ-7.3, 3 шт. / ☐ нет сканера; / ☐ 2D сканер беспроводной; / ☐ 2D сканер проводной
	☐ СТ-5, ______шт. / ☐ нет сканера; / ☐ 2D сканер беспроводной; / ☐ 2D сканер проводной
	☐ СТ-10, ______шт. / ☐ нет сканера; / ☐ 2D сканер беспроводной; / ☐ 2D сканер проводной
Смарт-терминал Предприятия	☐ Эвотор 5i_ шт.
Продажа акцизных товаров для тарифа «Максимальный»	☐ Да ☐ Нет / ☐ Слабоалкогольная продукция ☐ Крепкий алкоголь ☐ Табак / ☐ Другое (укажите тип товара): _______
Режим (система) налогообложения, в случае использования нескольких систем – указать, в том числе, основной режим для тарифа «Максимальный»	☐ УСН: Доходы ☐ ОСНО торговля; ☐ ОСНО услуги; / ☐ УСН: Доходы-Расходы / ☐ ЕСХН ☐ Патент (только для ИП)
Режим работы Смарт -терминала	☐ online ☐ offline (не отправляет данные в ФНС)
Контрольно-кассовая техника используется для развозной и (или) разносной торговли (оказания услуг, выполнения работ)	☐ Да ☐ Нет
Контрольно-кассовая техника применяется только при оказании услуг	☐ Да ☐ Нет
Сезонная деятельность	☐ Да ☐ Нет
Контрольно-кассовая техника используется при осуществлении деятельности платежного агента (субагента)	☐ Да ☐ Нет
Контрольно-кассовая техника применяется для продаж маркированных товаров	☐ Да ☐ Нет
☐ ИНТЕРНЕТ ЭКВАЙРИНГ
Альтернативные способы приема оплаты	☐ Социальные сети ☐ Мессенджеры
☐ QR-код	_____________шт.
Номер наклейки для QR-кода	_______; _________;________.
Типы подключения QR- кода	☐ QR-API / ☐ QR-Вендор. Типы вендоров: / ☐ Эвотор Серийный №_________________ / ☐ Смарт-POS / ☐ Кристалл / ☐ Другие ________________
ТОРГОВЫЙ АВТОМАТ	☐ Торговый автомат с максимальной суммой операции выше 1000 рублей ___, шт. / ☐ Торговый автомат с максимальной суммой операции ниже 1000 рублей ___, шт.
[/TABLE]
Информацию, указанную в настоящем документе, подтверждаю
_______________________________________________________ _______________ «__» ___________ 20____г.
(указывается ФИО руководителя/уполномоченного представителя Предприятия) (подпись)
Отметки Банка:
Заявление принял:
_______________________________________________________ _______________ «__» ___________ 20____г.
(указывается ФИО работника Банка) (подпись)

[TABLE]
	Заказчик: / ФГБУ «Кавказский государственный заповедник»	От «Банка/Исполнителя»:

[/TABLE]

Приложение № 2
к контракту на оказание услуг
от _____________ № _______

СПЕЦФИКАЦИЯ

[TABLE]
№ п/п	Наименование услуг	Ед. изм.	Цена за единицу, руб.	размер комиссии, % (цена в процентном соотношении)	Максимальное значение цены контракта, руб.
1	Услуги по приему к оплате платежных (банковских) карт в качестве средства оплаты услуг с использованием банковских карт (услуги эквайринга)	тыс.руб.		1 900 000,00
Максимальное значение цены контракта, руб.	1 900 000,00
[/TABLE]

[TABLE]
Заказчик: / ФГБУ «Кавказский государственный заповедник»	От «Банка/Исполнителя»:

[/TABLE]
